【萝莉文之古尔大陆】（1）
2018-11-14
第一章。 
古尔威迪亚王国众神历349 年，王国统帅杰纳森带领的10万大军征讨魔族获
得大胜，让整个潘坦斯平原以东再也没有魔族的身影，人类也重新夺回了瓦伦要
塞，在瓦伦要塞以西则是魔族的老巢荒地，即便这个原本是人类视为灾祸产生之
地也不再是不能碰触的深渊，杰纳森归国后第一天发表的演讲，即宣布人类联盟
会在2 年后重新进攻魔族的老巢荒地，彻底消灭这一数百年来危害人类社会的最
大隐患。
「咕咕咕・・・哦・・・咳・・・」
看着魔晶显示器上自己的统领杰纳森的慷慨激昂的演讲，一头浅黄色短发的
伦斯特又干了一杯啤酒，作为千夫长对外出征了一年如今才刚刚回国，虽然拿到
了1 万金币这样不菲的犒赏，但是对比名利双收的杰纳森，自己这点也只能算个
卖命钱，据说他回来之后已经和王国的王女，那位美丽高傲的塞蕾丝缇雅订婚，
因为娇小的身材，精致的容貌和一头柔顺的黑长发，也被人戏称为「人偶王女」。
「可恶啊，那家伙明明和圣女伊丽丝小姐是妻子关系啊。」
一说起那个略显浅色的粉红色长发，暗紫色的大眼睛，病态的白皙皮肤的可
爱小萝莉伦斯特就心疼不已，在三年前一次执行任务的时候本来自己是最有希望
从教会内乱中救下她的，谁知道关键时候面对大BOSS假教皇居然自己三招都没过
上就晕倒了，到最后还是靠着杰纳森赶到把自己和圣女一起救了，从哪之后圣女
就死心塌地的跟着杰纳斯，即便杰纳斯说自己暂时不能结婚也愿意和对方交往，
可恶可恶可恶啊，如果当时自己还能更强点，起码带着圣女逃跑脱离危险，也许
那个用情专一的可爱小萝莉就会钟情于自己的了。（圣女人设图如下）
看着魔晶屏幕里对于杰纳森的发言传来的阵阵掌声，杰纳森得以满满的样子，
伦斯特又要了一杯威士忌，自己已经喝得醉醺醺的了，可是却还不想停杯，借着
酒精的麻醉，这还让自己的失落感能够减少一些。
伦斯特又喝了一杯酒落肚，大概看看看时间，应该黑雪姬也要到了，不会这
个漂亮的小婊子又迟到了吧？怎么想的时候，酒吧的门被推开，一个赤裸着白皙
的上半身，让自己的白嫩的椒乳和红嫩的乳头完全暴露在外，只穿着黑丝裤袜和
高跟鞋的黑长发美腿美少女进来，四下张望了一下终于找到了自己，于是迈开黑
丝美腿快步来到自己这边，一路上伦斯特已经能发现全酒吧的男人都把目光集中
在了黑雪姬的身体上，不少人的裤裆甚至都行了瞩目礼，虽然不是王女也不是圣
女，不过黑雪姬是当初自己执行任务获得的奖品，那是在破灭一个妓院的时候，
自己因为斩杀了地方头目，所以获得了那个妓院里的头牌妓女作为自己的奖赏，
这也是作为佣兵以来伦斯特获得的唯一一次头功奖励。
「主人，可找到你了，把我叫到这个地方做什么啊？前天不是才回来吗，我
们还是回家去吧。」
「也不是我让的，是杰纳森那家伙把我叫出来的，我又不可能违抗他。」
「杰纳森大人？」
黑雪姬诧异的玩着翘首眨巴着大眼睛不解的询问，不过伦斯特一脸懒得解释
的表情，直接捏了一把她的黑丝美腿，黑雪姬会意的直接跪在了伦斯特的胯下，
直接把她头埋入了他的双腿之间，张开红嫩的小嘴解开裤带，直接将伦斯特的大
肉棒含入到了自己的小嘴里，因为伦斯特的肉棒尺寸实在太大，全部勃起起码要
有28厘米，所以只不过半软的状态就已经完全能塞满她的小嘴，甚至堵塞的她的
喉咙穴都微微的鼓起，好在口交技巧娴熟的黑长发美腿美少女早就懂得了喉咙在
含入大肉棒的时候如何换气，所以即便自己的喉咙穴完全被人侵占住她也有条不
紊的在为伦斯特服务着。第一版主 最新域名 2ｈ2ｈ2ｈ 点 Ｃ0O
在湿润的嘴穴里越挺越爱挺，伦斯特威士忌全部下肚之后，借着酒劲按住了
黑雪姬的的翘首用力地对准了她的红嫩的小嘴怒挺了几十下之后噗嗤就把浓密的
精液狠狠的灌满了她的喉咙里，看着黑雪姬大眼睛有些失神的不住的吞噎着自己
射入的精液，伦斯特满意的拍了拍她的翘首，过了一会又把尿也喷射了入她她的
小嘴，让黑雪姬咕哝咕哝的把自己的尿喝过之后，伦斯特这才把一只腿搭在狗爬
在地上的黑雪姬的雪白美背上，算算时间已经差不多了，杰纳森那家伙约自己到
底有什么事，也该过来了吧。
一直到了指针指向了11，伦斯特觉得杰纳森已经不回来了，正要起身结账走
人，忽然门打开，一个穿着黑色风衣戴着大帽子，遮住了大半张脸的奇怪客人走
了进来，现在虽然已经入秋，可是外面还没冷到这个地步吧？
不过酒吧这种地方历来就是怪人多，即便是貌美的黑雪姬穿着暴露进入酒吧
里也不过吸引了大家几分钟的目光后大家就各干各的了，更别说这个穿着平平只
是略有反季的男人了，伦斯特也不例外，收回目光要结账走人的时候，没想到对
方直接坐在了自己面前：
「伦斯特，抱歉是我，因为王宫里有晚宴所以来晚了。」
「杰纳森元帅大人？怎么是你？穿成这样我根本没认出来。」
「当然了，不然我怎么进的了这种酒吧。」
杰纳森的话的确有道理，如果被大家知道王国征讨魔族的大元帅居然在11点
的时候进入这种临近平民区的廉价深夜酒吧喝酒，那明天王国的报纸可就热闹了，
不过反过来也说明，即便杰纳森这样了不起的人物，稍加乔装就泯然众人矣，虽
然杰纳森还算帅气英武，不过那一头栗色的头发在王国内实在太普通，如果不是
元帅的话也没多少人会注意他吧。
「多余的话我不说了，条件你答应了吗？」
杰纳森低头看了一眼跪趴在地上的只穿着黑丝裤袜裸露着雪白美背的黑雪姬
咽了一口口水，开门见山就询问起了伦斯特关于昨天他提出的换妻计划的意见，
按照杰纳森的提议，在明天晚上19点开始一直到第二天早上7 点，在这时间段杰
纳森会用自己的妻子圣女伊丽丝的所有权换取伦斯特手里的黑雪姬的所有权，也
就是换妻游戏。
「唔・・・其实这点我倒觉得没什么，不过虽然黑雪姬的确很漂亮，可是居
然杰纳森会用圣女的所有权和我交换，总觉得您似乎吃亏了呢，另外圣女大人同
意了么？」
「其实当初我就非常中意黑雪姬，不过那次的头功是你，我也不好意思抢夺・・・
这么多年来就只有这个美少女我没有吃掉，已经成了一块心病了・・・伊丽丝那
边你不必担心，我已经说服她了，到时候房间开好你直接去就可以了，干到天昏
地暗也没关系，反正我也会这么对待黑雪姬的。」
杰纳森那种刚才还在魔晶显示器里正义凛然的脸上居然划过了一丝猥琐的淫
笑，如果不是亲眼所见，伦斯特也不相信那个有着诸如「人类的英雄」，「魔族
的剿灭者」，「文明世界的保护者」这类称号的杰纳森会有这样的表情吧。
「另外我还会多付给你1000金币，这样的条件也没问题吧。」
「唔，这个当然，明晚的事情可以就这么定下了。」
「那真是太好了，这是金币你拿着・・・其实我真恨不得现在就开始交换・・・」
「哈哈，没想到元帅大人也这么心急・・・不必担心，明晚黑雪姬这个小婊
子就是你的了。」
杰纳森没说什么点点头，把金币交给了伦斯特，一袋子金币沉甸甸的，足有
七八斤，伦斯特交到手里掂量了几下，而后示意自己这边的空杯，杰纳森明白，
说了一句我买单你可以离开，而后只能看着伦斯特骑着黑雪姬的美背上，看这个
诱人的黑长发美腿美少女扭着黑丝美臀，一步一步狗爬着驮着伦斯特离开了酒吧，
三年前那次作为佣兵队长去抓在开妓院的地方黑帮团伙，如果不是自己因为有事
去晚了，头功绝对不可能被伦斯特拿到，自己原本以为一个地方妓院的头功让了
也就让了，可是完全没有想到过那位被称呼为「黑睡莲」的美少女居然就隐藏在
这里，而且还早就被调教成了妓女，当时宣布头功是伦斯特的时候杰纳森别提多
心痛，可惜自己毕竟是佣兵队长，如果在这里当众抢功会让大家心生不服，所以
即便多心疼，自己还是要把头功给伦斯特。
不过这些都是过去了，等到明晚自己就可以真正尝到黑雪姬的滋味了，也算
了解三年前的一个心愿，下个月就要和王女芙蕾卡结婚了，那之后想必自己能和
胡闹的机会越来越少，还要出征荒地，所以杰纳森觉得这次花钱和换妻在出征前
玩到自己喜欢的女孩子也算值得了。
【萝莉文之古尔大陆】（2）
2018-11-14
第二章。
坐了一小会付了酒钱，杰纳森便离开了小酒吧，不想被人知道行踪，所以杰
纳森没有叫公共马车，而是徒步返回了自己在市郊的一层2 层的小楼住宅里，到
了家发现还开着灯，推门而入，女仆德洛丽丝赶紧拿过了拖鞋，让杰纳森打着自
己的娇小的身躯倚着把鞋换上，在伺候杰纳森穿鞋的时候还故意用自己的胸部去
碰触杰纳森的胳臂，不过一直到杰纳森在客厅坐下的时候发现对方没什么反应，
金色长发双马尾的可爱小萝莉便有些不高兴的撅着小嘴说道：
「主人今天回来的真晚呢，圣女大人都回去了。」
「其实让她住在这里也没什么。」
「那可不行哦，圣女大人虽然已经是主人的公开妻子，可是即便是妻子也不
能随便住在家里这是教会的底线啦，其实要不是圣女大人的咏唱对于王国繁荣的
重要性，我看教会那些老爷们早就要对圣女大人动手了。」
评论的语气里有些幸灾乐祸，不过杰纳森也毫不意外，毕竟当初在认识圣女
之前，德洛丽丝，这位出身精灵部落里的公主可是自己的最爱，当初在镇压半兽
人叛乱中从几近灭亡的精灵部落里将她救出来之后，为了报道自己这位可爱的小
萝莉就已经答应终生成为自己的女仆了，最开始娇小的身体有着异香，皮肤滑腻，
样貌艳丽的德洛丽丝也的确是杰纳森的专宠，不过自从主人认识了圣女之后这一
切都改变了，晚上要伺候两个人在家里偷情，外出做战也不会再带自己了，借口
是军中带着女仆不好，但是德洛丽丝知道这是因为圣女的反对。
「不要那么刻薄的评论圣女。」
杰纳森的一句话就让德洛丽丝吐吐小舌头不过那继续说下去了，转而脸上带
着诱人的微笑，蹭上来对着杰纳森的耳朵吹气地说道：
「主人・・・人家知错啦，请主人一会好好的惩罚淫乱的德洛丽丝吧・・・
请你看看，从主人回来之后，人家的内裤都是湿了・・・」
小萝莉直接拉起杰纳森的手朝着自己的内裤里摸过去，果然里面已经变得湿
漉漉的了，明明出身是以冰冷高傲气质著称的精灵部落，可是德洛丽丝现在的性
子在自己面前愈发的放浪，让杰纳森每次都怀疑自己是不是搞错了德洛丽丝的种
族，不过看着小萝莉那在脸颊两侧娇小可爱，略有些发尖的一对耳朵，这又清楚
的标明了小萝莉的血统，就是毫无意外的精灵族。
「你这个小骚货，主人才回来就要诱惑我吗？」
「不是诱惑啦・・・毕竟已经晚上了，主人要休息了吧，按照女仆的义务这
里侍寝也没什么意外的呀。」
德洛丽丝媚笑着主动撅着美臀，双手扶着地面，撩起了自己的美臀对准了杰
纳森，看着白白嫩的美臀中间夹着的蜜缝在自己面前晃来晃去，杰纳森也忍不住，
扶着德洛丽丝的小屁股，狠狠的沉腰骑在上面，将肉棒直接顶进去开始剧烈的挺
动起来，让德洛丽丝张开小嘴，贝齿上粘着口水发出了咿咿呀呀的媚叫声。
「以后不许再说什么伊丽丝是我的公开妻子这类的话知道了吗？我们的关系
被太多人知道会给伊丽丝惹麻烦的，你好好管住自己的那张嘴，贱货・・・」
「明・・・明白了・・・主人・・・」
在杰纳森抽打美臀的刺痛中，扶着地面摇曳着纤腰配合对方侵犯的德洛丽丝
忙不迭的答应着，不过此时小萝莉的眼神里早就有不再关注这些了，完全一副沉
浸在性爱中的样子，脑子里想的只是杰纳森能够更深，更狠的挺到自己的子宫颈
口，让那里获得的酸麻快感不断地冲击着的大脑，对于小萝莉来说这就是最大的
幸福了・・・
夜风有些凉，走在路上伊丽丝忍不住的抱紧了自己的身体，白色的教服连衣
裙下摆里总是感觉凉飕飕的，早知道自己真的应该披一件大衣再出来。小萝莉这
么想着之后便快步的朝着教会走过去，虽然是深夜，不过自己一个人走路她也不
害怕，毕竟自己身为圣女，普通的流氓强盗见到自己就吓得躲得远远的了，即便
是真的有不怕死的，只要一个圣洁咏唱，就可以净化对方的思想，这种心灵控制
系魔法对于一般人的作用非常大。
伊丽丝正盘算着大约多长时间才能回到教堂，忽然看到一个红色霓虹灯下蹲
着一个穿着黑丝裤袜，赤身裸体的美少女，凉意满满的深夜里居然赤裸着自己的
白皙的上半身，因为寒冷媚脸冻得通红，伊丽丝还奇怪到底少女怎么了，走过去
一看才发现，原来少女的美颈上拴着铁链，上面写着「私有财产，请勿随便碰触」。第一版主 最新域名 2ｈ2ｈ2ｈ 点 Ｃ0O
小萝莉走近了，发现霓虹灯原来是妓院的广告，看到少女这样才明白过来，
大概是她的主人去妓院里玩，临时把她拴在这里，这是人类世界对待自己奴隶的
普遍做法，不过这一点伊丽丝非常不喜欢，她走过去后蹲下，刚想问问这个赤身
裸体的黑长发美腿美少女的主人是谁，谁知道背后响起了一个惊讶的问候声：
「圣女大人・・・怎么是你・・・你怎么会在这里。」
伊丽丝觉得声音有些耳熟，起身回头一看，居然是伦斯特，当初那个平叛假
教皇时候想要保护自己却被对方打晕，最后还是自己舍身为他挡住了攻击，当然
在后来伦斯特落魄的时候伊丽丝也没少帮助他，一直坚持让伦斯特留在杰纳森的
部队里服役就是伊丽丝的主意，不然依照伦斯特的平平的实力，其实杰纳森之前
是早就有意思让他离开千夫长这个位置，到乡下的预备役学校做教官了，当然杰
纳森没有告诉伊丽丝的是他有这个主意也不光是因为伦斯特的实力，还有别的因
素，老实说如果这次换妻计划伦斯特没有同意的话，杰纳森正准备不顾伊丽丝反
对也要这么做了。
「我・・・我是偶尔路过・・・不过你怎么会在这里？」
「啊，刚刚征讨回来，我去这里玩一会，这是我的女奴黑雪姬，她没给圣女
大人添麻烦吧。」
「她没有，不过这么冷的天气居然让她赤身裸体蹲在这里，如果冻坏了怎么
办？」
「不过是区区的性奴，怎么会有人类的情感，圣女大人太多虑了啊・・・哈
哈。」
伦斯特淫笑着踢了踢黑雪姬的黑丝美臀，得到命令的美少女赶紧狗爬，让自
己的主人骑在自己的美背上，想不到伦斯特会这么糟践这样可爱的美少女，伊丽
丝皱了皱自己清秀的小鼻子，不屑的看着伦斯特，追求废除王国的奴隶制是她作
为圣女毕生的追求，但想不到自己救助过的伦斯特居然是这样一个传统蓄奴派的
人，这让伊丽丝非常不满，他自己当年落魄的时候的窘态都忘记了么？为什么还
要这么欺负这些因为各种原因堕落的女孩子呢？
「圣女大人・・・不知道你从杰纳森大人那里听到什么消息了吗？」
「什么消息？」
伦斯特心里一阵奇怪，不是刚才杰纳森还说伊丽丝已经同意换妻计划了么？
怎么圣女表情上放佛什么都不知道的样子？到底那家伙在搞什么鬼？不过自己的
1000金币反正是拿到了，而且刚才嫖了名妓就花掉了三分之一，杰纳森就是反悔
也不要回钱了。
伊丽丝看着伦斯特骑着黑雪姬离去的背影，心里产生一阵厌恶，不过在先行
王国的奴隶制下，自己对这样的人也毫无办法，只有等到自己推动的人权法案改
革，彻底废除了王国的奴隶制，尤其是贵族之间乐衷的性奴制度之后，黑雪姬这
样的可怜可爱的美少女才有救，而这个法案不要说在王国，就是教会内部也有反
对的声音，当然都来自那些和贵族们勾结的教会高级僧侣，这些口口声声侍奉神
明的人，一拿了贵族们的金币，就开始把神明把爱护人类这些理念都抛到脑后去
了，一想到教会内部的腐败，伊丽丝又是叹口气。
看到黑雪姬驮负着伦斯特远去，伊丽丝也只能悻悻的离开，回到了教会里，
正好碰到大长老，对方意味深长的看着夜里归来的自己，这让伊丽丝浑身不自在，
简单和对方寒暄几句之后才在女仆的伺候下回到了自己的房间，洗了澡之后睡觉。
第二天按照约好的时间又去了杰纳森的家，有杰纳森家的钥匙，所以伊丽丝
可以自行开门。进了屋子之后发现客厅里空无一人，明明已经早上九点了，难道
杰纳森还没有起来？即便杰纳森没起来，德洛丽丝也应该起来收拾屋子了啊？
喊了一生无人应答，伊丽丝觉得奇怪上了二楼，在楼梯里就隐约可以听见一
声声甜腻的媚叫声不断传出来，到了杰纳森的卧室门口这个声音愈发的清晰，伊
丽丝已经能辨明，发出这个声音的不是别人，正是杰纳森的女仆德洛丽丝。
「啊啊・・・主人・・・哪里已经・・・要被干坏了・・・呜呜呜・・・染
了我吧主人・・・」
「你这个骚货大清早就诱惑主人还想就这么算了嘛？今天不把你的子宫干出
来我就算白做你的主人了。」
听到淫乱的对话，就是傻子大概也猜得出里面发生了什么，伊丽丝心头一阵
醋意，想也没想直接推开房门，正好看到的是床上德洛丽丝正骑在杰纳森的小腹
上，一双黑丝美腿大大的分开蜷缩在身体的两侧，剧烈起伏着自己娇小雪白的身
体，不住的张开着小嘴发着甜腻的媚笑和放浪的哼吟声，而杰纳森正搂着自己萝
莉女仆的小屁股用力的向上顶着自己的肉棒，噗嗤噗嗤的声音富有节奏感，两个
人交合的地方已经溢出了不少爱液，看起来都已经交合了好久，而且两个人完全
沉浸在性爱之中，即便伊丽丝推开门站了有1 分钟，床上的两个人都没发现。
【萝莉文之古尔大陆】（3）
2018-11-14
第三章。
「主人・・・我要去了・・・好棒・・・好厉害啊啊啊・・・」
德洛丽丝的一双纤细的黑丝美腿颤抖着，犹如在惊涛骇浪上的小舟一样剧烈
的欺负着娇小的身体，小萝莉发出一阵阵悠长的媚叫声后忽然僵硬了身体，被杰
纳森按住了美腿用力向上一顶，大鼓的精液直接射入子宫里，烫的德洛丽丝翻着
白眼，露出了一个下贱无比的痴笑便和杰纳森一起达到了快感的巅峰。
「居然大清早不起来，和自己的女仆躲在房间里做这样的事情，这要是传出
去大陆的勇者会是这样的人，一定会被大家笑话吧？」
看到两个人高潮过后，伊丽丝这才拿出手绢，走到了杰纳森的身边，两个人
接了个吻之后轻轻给他擦拭着额头上的汗水，虽然两个人已经结婚，可是因为在
教会还有圣职工作，所以平日里伊丽丝是住在教会里的，因此对于德洛丽丝去为
杰纳森解决欲望这件事自己吃醋也无可奈何，谁让自己不能每天都尽到作为妻子
的义务呢。
「伊丽丝・・・我也是闲得无聊・・・才和德洛丽丝玩玩，毕竟才征讨回来・・・
德洛丽丝，你这个骚货还要趴在我身上多久，滚下去。」
直接一脚把自己的金发萝莉女仆给踹到地上去，失神的小萝莉这才从地上爬
起来，发现伊丽丝已经站在自己身边了，赶紧诚惶诚恐的向对方请安后下去了，
虽然背后喜欢说圣女的坏话，可是德洛丽丝当着伊丽丝的面可是从来不敢怠慢的，
毕竟教会的势力可不是自己一个小小的女仆可以相比的。
「昨天晚上你去哪里了，我等你半天。」
「昨天出去谈点事情，正好还有一件事要和你说。」
「什么事情啊？」
伊丽丝觉得有些奇怪，坐在床边，看着杰纳森那个大肉棒有些面红耳跳的，
不知道为什么自己内心里总是见到了类似男人阳且一类的东西就会反应很大，以
前甚至还会觉得自己是不是秉性淫乱什么的，不过后来和杰纳森在一起了之后这
个有着一头粉色长发的小萝莉大概明白了，这可能是人类欲望的本能罢了，所以
伊丽丝对此也不觉得有什么不妥，相反她还觉得，自己这样渴望肉棒其实是有助
于自己更好的去喜欢杰纳森的。毕竟他的肉棒尺寸足足有15厘米，在普通人里已
经算不小了，优秀的男人果然哪里都是优秀的。
「其实是这样的，我想用你和伦斯特交换一次・・・交换一次他的女奴黑雪
姬的一夜使用权。」
「用我的什么啊？」
「用你的身体。」
听到杰纳森说出这样的话，伊丽丝一度还以为自己听错了，杰纳森居然会把
自己的身体当做筹码交换，小萝莉张大嘴不知道该说什么，看着对方的表情也不
像开玩笑的样子。
「我当然还是喜欢你的，只是马上要和王女订婚了，之后要去征讨荒地，我
以后也不知道还能不能再见到那个黑雪姬了，我迷恋她的身体很久了，所以・・・
所以这次就当是我帮完成一个心愿吧・・・」
完成心愿就要用自己的肉体么？有一瞬间伊丽丝真的恨不得直接摔门而出，
不过看到杰纳森提起西征荒地时候落寞的表情忽然心有软了，这位人类世界的英
雄看起来也对进攻魔族老巢没有十足的把握，也许是觉得自己时日无多，可能会
在最后的厮杀里丧命才提出这样的要求把，温柔的圣女开始于心不忍，反正也不
过是一夜而已，自己也不会掉块肉。
「如果是这样，那是什么时候？」
「你答应了？」
「只要是杰纳森的要求，我都会答应的・・・」
「我就是喜欢你温柔点这一点伊丽丝・・・」
杰纳森高兴地抱着了小萝莉亲吻了一下她红嫩的小嘴，伊丽丝勉强挤出一丝
微笑，看着那根粗大的肉棒，刚想说不如我们也做一次，谁知道杰纳森拍了拍她
的小屁股后说道：
「事不宜迟，我们现在就出发吧。」
「不是晚上么？」
「既然你答应了我想提前一点・・・」
心里虽然不怎么高兴，可是既然自己答应了也没办法，伊丽丝只好被杰纳森
牵着手出去，两个人坐上了公共马车到达了伦斯特所住的街区，伦斯特的住处虽
然不是贫民窟，但是也不是什么富人区，和杰纳森住的城郊的别墅区，以及伊丽
丝自己居住的教会区相比差了很多，到了伦斯特的房间杰纳森还没敲门，就能从
薄薄的木板门那边听到一个美少女的甜腻哼吟声。
杰纳森已经大概猜测到对方在做什么了，也懒得等下去直接踹门进去，看到
的是黑雪姬正躺在床上被伦斯特拦腰抱住，黑丝美腿高高的抬起，一双纤细的黑
丝美腿被高高吊起，上面布满了黄白色的精斑，赤裸的雪白上半身也满是指痕，
看起来两个人已经做了好久了。第一版主 最新域名 2ｈ2ｈ2ｈ 点 Ｃ0O
「主人・・・这样要不行了・・・好厉害・・・」
黑雪姬把自己红嫩的小嘴大大的张开，喘息着热气，被撕开的黑丝裤袜的裆
部暴露了自己粉嫩的蜜穴口，大量的蜜汁从里面源源不断的流出来，蜜唇口也毫
无生气的翻弄着，看起来黑雪姬已经被折磨好久了。
「贱货・・・干烂你的下贱的蜜穴・・・」
伦斯特完全没有看到自家的房门都被人踹开，和今早专注于玩弄的德洛丽丝
的杰纳森一样，他此时的注意力也完全放在了两人的下半身，抱着黑雪姬的纤细
的黑丝美腿，让两个人的性器紧紧地结合在一起，到最后对着黑雪姬的下体怒顶
了几下之后，肉棒这才哆哆嗦嗦的把浓密的精液狠狠的灌满了黑雪姬的子宫内。
「没想到见到精彩的一个大战啊・・・」
被人提醒着射过之后抱在黑雪姬那双漂亮高高吊起的黑丝美腿上休息的的伦
斯特才发现身后有人，回头一看居然是杰纳森已经牵着伊丽丝的手站到了自己的
身后，看起来已经有好一会了。
「你们是什么时候进来的啊・・・」
「就在你最后高潮之前・・・」
「进来的时候可以提醒我一下的。」
「干到那样精彩的地方，我也不忍心打断你啊・・・不过马上要交货了还把
黑雪姬的身体弄成这样・・・」
杰纳森淫笑着上前抚摸着黑雪姬秀长的黑丝小腿胫，紧绷的腿肉被黑丝裤袜
勒的显出完美的曲线，软嫩的黑丝美腿只要稍稍一攒似乎感觉就能挤出水来一样，
不过上面带着不少腥臭的味道，大概是伦斯特这一晚上的杰作吧。
「真是不好意思了啊，哈哈，等待的时间太长有些无聊了。不过不应该是晚
上才到时间吗？」
「临时做变动提前吧，最后时间还是不变，一直到明天早上7 点。」
伦斯特点点头，从黑雪姬的胯下把自己的粗大的肉棒慢慢拔出来，带出了一
大滩的淫水浇落在床单上，伊丽丝看着那根长度有将近一尺的大肉棒缓缓从黑雪
姬的双腿之间拔出来的时候长大了小嘴，难以置信黑雪姬那么紧窄的蜜缝怎么才
能插入进去那么一根大东西，而且这根粗大的东西也许一会就要顶入自己的下体
了吧？一想到这里伊丽丝感觉自己的美腿都忍不住发软了。
「我带黑雪姬去城东的旅馆，你去城西吧，我们离得远一些，也方便各自来
玩，不过你对伊丽丝可要温柔一点，伊丽丝，今天你就和伦斯特在一起吧，无论
他对你做什么你都不要反抗。」
「老公，可是那种东西・・・」
「没关系的，乖，听话。」
杰纳森拍了拍小萝莉的翘首，示意伊丽丝到伦斯特那边去，他自己已经迫不
及待的抱起了黑雪姬香软的身体，直接上了马车。留下伊丽丝也只好默默地和伦
斯特一起出去，这里离城西的商业区不远，伦斯特随便找了一个便宜的情人旅馆
就和伊丽丝一起上去，好在伊丽丝蒙着面纱，在这种偏僻地方不引人注意，没人
会知道圣女大人到了这边。
「哈哈，现在你的老公想必和黑雪姬已经在马车上就做了吧，我们也抓紧时
间吧。」
「你不是刚做完吗？」
「看到这么可爱的伊丽丝大人我下面就又有了精神了。」
明明自己当初还在他落魄的时候帮助过他，给他家介绍到杰纳森的部队里，
没想到反而自己现在作茧自缚，伊丽丝只好叹口气，主动地解开了自己的教会白
袍式连衣裙，虽然自己也想用催眠咏唱这类的麻醉对方，不过有了杰纳森不让自
己反抗的命令，自己怎么也不能这么做了。作为妻子应该服从丈夫的命令，这是
教会对于妇女行为守则的第一条命令。
看到小萝莉开始宽衣解带，伦斯特也赶快再次把才穿好的裤子脱下来，露出
了那根粗大的庞然大物，刚才是射过之后颓软状态，现在已经开始慢慢勃起的阳
且更加状况，让伊丽丝看着腿都有些发木，咽着口水，小萝莉半天说不出话来，
注意力完全盯在了对方的肉棒上。
「怎么样啊，是不是被这个东西吓到了？杰纳森大人也没有这么壮观的东西
吧？」
「才・・・才没有・・・杰纳森的肉棒・・・也是很出色的。」
小萝莉不算撒谎，杰纳森的肉棒的确已经算大了，但是和伦斯特的相比也就
勉强到一半，伦斯特放佛炫耀一样让自己的大肉棒高高的挺起，在伊丽丝的面前
耀武扬威的晃动着，走到跟前按住了小萝莉的香肩，伊丽丝差点瘫软过去，还是
伦斯特扶住她才没有跌倒。
「怎么了，伊丽丝，见到我的肉棒吓的腿都软了？一会在床上我会温柔的。」
「我・・・我才没有・・・一会在床上你不要自己先射掉就行了。」
「圣女大人虽然待人温柔，可是要强这点可不是好习惯哦。」
伦斯特淫笑着要低头亲吻伊丽丝，却被小萝莉一把推开：
「我只答应和你做爱，没有答应和你接吻，我是不会和你亲嘴的。」
「好吧好吧，一切都听圣女大人的。」
没想到对方还意外的挺倔强，要不是杰纳森的命令看起来伊丽丝内心是非常
抵触自己了，伦斯特把小萝莉抱起来放到了床上，直接掰开她的白丝美腿，轻轻
拨开了她的内裤，露出了粉嫩的下体，自己掏出犹如鸡蛋大小的龟头在伊丽丝的
蜜唇口上磨蹭了几下，龟头才刚碰到粉嫩的蜜唇口，没想到一大滩蜜汁就已经溢
出了蜜道，哗啦啦的濡湿了床单，甚至不少还流到了伦斯特的肉棒口上，吓得他
还以为伊丽丝直接尿了・・・
【萝莉文之古尔大陆】（4-5）
【萝莉文之古尔大陆】（4-5）
作者：我并不色
2018年12月11日
【第四章】
「伊丽丝……你怎么下面流了这么多的水？」
「我……我才没有……那只是汗水罢了……」
「一般而言这个地方会流出这么多汗水吗？你看这里的蜜汁已经可以把我的
手指都濡湿到这个地步了哦。」
放佛在证明自己的话一样，伦斯特故意用自己的手指在伊丽丝的胯下楷了一
下，让自己被蜜汁濡湿的手指直接递到了伊丽丝的大眼睛前，小萝莉倔强的扭过
翘首不去看对方的手指，她自己下面到底怎么样她当然清楚，但是高贵的圣女怎
么能承认自己才见到伦斯特的大肉棒下面就有了感觉这种事情呢？这一定会被对
方嘲笑的吧？而且对方那么大的东西，一会顶进来会不会把自己的下面顶坏了啊？
一想到这些烦心的事情，伊丽丝的心情忽然变得很差了。
「你这个人真嗦……伦斯特你要做就赶紧做好了……」
大概是被伦斯特逼问得有些着急了，小萝莉在这时候干脆气呼呼的直接打开
了对方的手指，一向高贵沉稳的圣女没想到在床上也会漏出这样可爱的表情，伦
斯特倒是真的有些嫉妒杰纳森了，而且搞不懂杰纳森为了黑雪姬那个被不知道多
少人上过的婊子居然可以让自己的妻子和自己交换，到底脑子是怎么想的，大概
这就是某些成功人士独特的性癖吧，或者可以归结为，妻不如妾，妾不如偷，偷
不如偷不着。黑雪姬就应该算偷不着吧。
伦斯特自己的肉棒龟头在伊丽丝的胯下也摩挲了好长时间，越磨蹭小萝莉的
蜜道口里水越多，看着伊丽丝逐渐涨红的媚脸带着略显屈辱又有些期待的复杂神
色看着自己的样子，伦斯特忍不住又要压过去亲吻小萝莉，却还是被对方坚决地
推开：
「我只和你做爱，但是绝对不会接吻的，不许你碰我的嘴。」
没想到在这里倒是意外地坚决，第二次失败之后，伦斯特只能用手摸了一把
伊丽丝的椒乳，感觉这小小的奶子在自己手心里的触感，就在伊丽丝被摩挲的乳
尖觉得一阵快感的电流传递到脑海里让自己的发出暧昧的哼吟声的事后，伦斯特
仰腰一送，便把自己差不多30厘米长的大肉棒字节顶入了小萝莉的下体里。
「啊啊啊……怎么会……突然进来……哪里……好大……」
伊丽丝瞪大了漂亮的大眼睛，只觉得自己紧窄的蜜道放佛一瞬间被一个粗大
的棒子直接顶开一样，一双白丝美腿情不自禁的就向外大大咧咧的掰开，小萝莉
娇小的身体好像被串起来的糖人一样，差不多伦斯特的大肉棒第一下顶入三分之
一的时候，小萝莉就感觉自己的蜜道里已经满满的了。
「嗯，我还没有全部进去啊……就这样就喊大了？」
「什么……那另外一半就别进来了。」
「什么另外一半？我才进去三分之一……起码也要进去四分之三才行吧……
剩下的就让你好好享受了哦，伊丽丝。」
伦斯特慢慢的将硕大的肉棒一点点的顶入伊丽丝的蜜道里，就好使打针时候
缓缓推入的注射器一样，伊丽丝只觉得自己呼吸都变得急促，好像五脏六腑都被
顶开了一样，不经意的喘息着低头一看，发现自己的小腹居然产生了一道高高的
隆起！
「怎么……怎么顶进来这么夸张……呜呜呜……我不是说了只能顶进来一半
吗？你怎么都顶进来了……快拔出去……」
「哪里都顶进去了，这才顶进去不到一半呢，接下来才是好戏……」
伦斯特淫笑着的话让小萝莉吃了一惊，自己的蜜道里已经没有地方了，他居
然说还顶进来不到一半，究竟这变态想要干什么啊？不过已经容不得伊丽丝多想，
那根大的肉棒已经开始叩门自己的子宫颈口了。
「不……不要这么深……里面会受不了的……求求你……不行……这么大的
东西……已经比老公的大了……我的下面会被你搞坏的。」
没想到人前高傲的圣女居然在这里这么轻易的就开始求饶了，甚至一瞬间伦
斯特有点索然无味的感觉，是不是女人只要上了床被粗大的肉棒一插，不管多么
刚强的女孩子都会跪地求饶啊？这么一想的伦斯特忽然对那些气质优雅的美熟女，
美少妇，美少女，漂亮萝莉等等这些形形色色的女人全都有了轻蔑的神情，这种
观念植入心中之后，也改变了伦斯特以后的三十几年的人生。
「说什么搞坏了，圣女大人明明你的腰扭动的这么殷勤，都不用我动自己的
蜜道就已经贴上来了，难道这不是你自己想要的证明吗？」
「才没有啊……啊……你这种人的性格……还真是差劲。」
「是吗？难道比把自己老婆扔给我玩的你的那位杰纳森大人还差劲吗？」
「哦……不许你侮辱……杰纳森……你怎么可以和他比……他是……啊……
他是代表魔族……拯救人类的英雄。」
「只不过是一个喜欢把自己老婆送给别人玩的英雄……现在想必他还搂着我
的女奴黑雪姬乐呵，早就把你忘掉了吧……不过平日里他那么多老婆……也许本
来也不怎么记得你也说不定吧……杰纳森的妻妾众多……早就在大陆不是秘密了
……虽然伊丽丝你贵为圣女……可是在他的后宫里能排第几号呢？」
「这才不是你要管的事情……啊……你这个变态……」
「明明人前可是高贵温柔的圣女……现在却这样毒舌……不是被我的大肉棒
把你的本性插出来了吧？」
说着伦斯特放佛在证明自己的话一样，狠狠用力的抬了一下自己的肉棒，硬
生生的把小萝莉的小腹给戳起来鼓鼓的一块，只觉得脑袋一阵快感的闪电滑过，
被伦斯特这一次突然攻击高的，伊丽丝只觉得子宫一热，被乱戳子宫壁已经高高
的凸起，一大滩的蜜汁直接流出来溢出了两个人交合的地方，虽然伊丽丝半眯着
自己漂亮的大眼睛已经在尽力忍着高潮的快感呻吟，但是从自己的肉棒被温热的
蜜汁浸泡的感觉伦斯特也能察觉出来，伊丽丝就在自己用力顶干的那几下里就已
经达到了一次高潮。
「居然高潮了，伊丽丝还真是一个好色的孩子……」
「我没有……啊……你不要胡说……」
「教会的圣女也可以说谎吗？传出去的话会让人笑话的吧。」
「我没有……啊……说谎……你胡说……你胡说……」
依旧在拼命地否定伦斯特的话，粉长发可爱小萝莉摇着头，眯着大眼睛，撅
着红嫩的小嘴怎么也不会承认自己高潮了的现实，之前明明对伦斯特感觉还只是
一个郁郁不得志的不走运的家伙，小萝莉还曾经发过圣母心帮助过他，现在做爱
了才知道伦斯特根本就是一个坏心眼，又傲慢瞧不起人的坏家伙，就只会在床上
欺负自己而已。她对他的印象一下子变坏了很多。
「这样任性可不是好孩子哦……圣女大人。」
看着伊丽丝赌气撅着小嘴可爱模样，放佛小孩子吵架一般，伦斯特用力的狠
狠顶着小哦萝莉的下体，高潮之后被人这样侵犯子宫，又让伊丽丝感觉下体一阵
麻痹的快感不断上涌，一双白丝美腿挣扎着乱蹬，可是却无济于事，被伦斯特直
接分开在自己的身体两侧，大大咧咧的掰开好像要断掉了一样，到最后因为伦斯
特嫌弃伊丽丝的白丝美腿有些碍事，干脆直接一只手笼住之后直接上压压在了小
萝莉自己的肩膀上，让伊丽丝放佛一直烤熟的龙虾一样弓着身体，只剩下蜜穴口
漏出来，被他的肉棒狠狠地侵犯着。
大量的蜜汁从两个人的交合的地方流出来，快感的电流不断地击打着伊丽丝
的大脑，虽然不住地咿咿呀呀的媚叫，可是子宫被抽插了几百下之后伊丽丝的下
体其实那种失去知觉一般的麻痹感渐渐消失，转而变成了每次被肉棒顶到都会产
生舒爽的满足感，一但抽出就会产生莫名空虚感的奇异感觉，小萝莉觉得这肯定
是自己下体被对方用力侵犯所造成的幻觉，自己肯定是被伦斯特粗暴的动作玩坏
了。
「轻一点……啊……我的下面……不行了……」
「明明那么舒服……伊丽丝那你在说什么傻话？」
「根本一点……啊……也不舒服……」
伊丽丝哆嗦着红嫩的小嘴，就在这句话刚说完娇小的身躯就开始颤抖着，一
大滩的蜜汁直接从交合地方噗嗤噗嗤的向外流出来，因为大肉棒根部其实已经把
粉嫩的蜜穴口给撑的差不多很满了，所以其实大部分蜜汁还是留在伊丽丝的肚子
里居多，流出来的只是一小少部分，小萝莉的小腹渐渐的变的隆起，除了因为肉
棒顶开子宫，几乎要把她的肚皮顶破之外这个因素，剩下的其实都是无法流出的
爱液渐渐在小萝莉的子宫里汇集的结果。
↓记住发布页↓
ｈｔｔｐｓ：／／４ｗ４ｗ４ｗ．ｃｏｍ
【第五章】
伊丽丝躺在床上肿胀着媚脸，大眼睛水汪汪的看着天花板，感觉世界一切都
在天旋地转，下面的肉棒一次赛一次凶猛的进攻者自己的下体，子宫都被硬生生
抽插到了变形，完全被肉棒顶的变成了狭长的形状，被极大的拉伸，附着在伦斯
特长达将近30厘米的粗大肉棒上，好像一个被随便欺负的飞机杯一样，包裹住肉
棒被它不断地摩擦敏感膣肉，卵巢被压迫在底部，好似水泵一样不断地对外流出
蜜汁，让子宫里的大肉棒浸泡的暖暖的，更有动力如同活塞一样在子宫里运动。
「啊啊啊啊……这个肉棒……不要……不行不行不行……下面不行了……快
住手快住手……我要被搞死了……被搞死了……」
「那我就干死你这个小骚货好了……」
伦斯特又用力狠狠地在小萝莉的下体里抽插了几百下之后，伊丽丝开始大大
地咧开小嘴，吐着红嫩的小舌头，喘息着热气不断地开始求饶，媚气的眼角流出
了不少眼泪，可是精致的媚脸上却带着下贱的痴笑，你也不知道小萝莉是在哭是
在笑。
「呜呜呜……不要不要不要不要……求求你……啊啊……不要搞死我……啊
啊啊……不要搞死我啊啊啊……求求你饶了我吧啊啊……」
没想到被干的这么快就开始求饶，伦斯特还以为在床上伊丽丝能够多坚持一
会，简直比当时被当做礼物被自己收到胯下的黑雪姬沦陷的还要快，心里有些瞧
不起这位高贵的圣女，伦斯特的肉棒反而挺动的更加快速，睾丸完全拍打在臀肉
上发出噼噼啪啪的有节奏的声响，看着小萝莉的开始泛着白眼，流出口水的下贱
模样，伦斯特开始将自己的粗大的肉棒又再往子宫里狠狠顶了几下，伊丽丝觉得
自己的肚子都要被顶破了开始不住地哭喊着求饶，可是伦斯特却没一丝怜悯的意
味，开始对她的蜜道里发起了疯狂的冲刺。
「贱货……干死你这个贱货……叫啊……继续叫的大声点……让大」家都知道
圣女其实是一个肉棒的婊子……」
伦斯特按住了小萝莉娇小的身躯，几乎要她干到散架子一样，小萝莉此时已
经听不到外面任何的声音，完全泛着白眼，媚脸上带着下贱无比，连妓女都不如
的痴笑，放佛已经登上了极乐世界一样，放佛充气娃娃一样被伦斯特压在身下，
随着对方狠狠的一次喷射，大量精液直接射入了子宫里之后，伊丽丝的子宫也跟
着剧烈的痉挛，将大股的精液直接哗啦一下喷射出来，两股爱液混杂在一起，撑
得伊丽丝的肚子圆圆的，放佛怀孕一样，而伊丽丝在高潮的快感声中，连挣扎声
都发不出来，一下子直接晕死过去，被伦斯特直接干的失去了意识。
不知道过了多久伊丽丝才堪堪睁开眼睛，一瞬间甚至小萝莉都忘记自己在哪
里了，脑袋里一片空白，下体只觉得麻酥酥的，有一股非常舒服却慵懒无力的感
觉，扶着脑袋，几秒钟之后她才想起来，自己应该是在和伦斯特做爱的床上，这
里是一个偏僻的情人旅馆。
想起这件让自己作呕的事情伊丽丝几乎一阵反胃，不过抬眼看看似乎伦斯特
已经不在这里了，大概是做过之后就自己离开了吧，这倒让小萝莉一阵轻松，不
然真的不知道要怎么面对那个禽兽侵犯自己之后得意的笑容。
想要勉强起身，却发现纤腰一软怎么也直不起来，衣服变得皱巴巴的，伊丽
丝淡淡的眉毛皱起来，如果这样出去一定会被人笑话，反正自己也有些乏力，干
脆在这里再睡一会好了，也许杰纳森还会来接自己呢。
这么想着的小萝莉忽然放宽了心，直接继续倒在床上合眼休息，不知道是不
是错觉，她总觉得自己下半身似乎还是在麻痹的状态，大概是被伦斯特那个变态
侵犯的太累了吧，睡一觉也许就好了。
再次起床时候外面已经有些黑了，没想到自己睡了这么久，已经晚上了吧，
没想到杰纳森还没来接自己，小萝莉心里有些不高兴，起床整理了一下衣服，虽
然皱巴巴的可是天也黑了，应该没人会发现吧。
出了情人旅馆，对方告知房费还没有付，好在圣女的身上还带着一些金币，
那是自己出访时候别人随手塞给自己所为给教会的纳献礼，其实伊丽丝本人是很
反对这样的纳献的，着让很多教会的教士有了横财之后不务正业招摇撞骗，吃穿
奢靡，根本没有以往苦修的样子了。
小萝莉勉强下地就觉得一双白丝美腿发软，怎么也并不拢，虽然子宫里觉得
暖暖的很舒服，可是蜜穴口却好似火烧了一般，她觉得有些不对个，赶紧一只美
腿搭在床上，撩起裙子自己查看了一下，没想到原本没有耻毛覆盖的白白嫩嫩，
犹如小馒头一样的阴阜下面已经高高的肿起，像一个红桃子一样顶起硕大的一块，
这样恐怕自己不要说走路，连腿都并不拢，只能大大咧咧的分开不要去碰触哪里
才会减轻一点痛苦了。
「这个混蛋，居然把我搞的这么狠。」
伊丽丝咬着贝齿狠狠地骂了一句，只好慢慢扶着墙结了账之后一瘸一拐出门，
出门之后已经没有钱坐马车回去了，杰纳森居然还不来接自己，小萝莉皱着柳眉，
不知道这里漆黑一片的，走回家需要多长时间啊。
还在心里一面痛斥着伦斯特的变态，小萝莉慢慢在街上蹭着步，才走出不到
1公里就被教会的人找到，吓得伊丽丝还以为自己和伦斯特开房的事情暴露了，
不过教会的人将伊丽丝带上马车之后才禀告她，原来教会找了她一天，因为国王
派特使来邀请她入宫参加一个月一次的布道会。
「布道会不是3个星期前才开过么？为什么这个月还是月初就要举行了？」
「这个详细的情况我们也不清楚，这都是国王的意思，我们找您一天了。」
教会侍者说完这句话忽然发现伊丽丝美睑里有少许愠怒的意思，以为自己不
小心触犯了圣女的某个逆鳞，感觉低头不语，不过伊丽丝也没有继续责怪他的意
思，其实只是伊丽丝当时坐在马车长椅上颠簸了一下让蜜穴口刺痛一些罢了，不
过她心里也觉得国王这时候召唤自己入宫恐怕不是提前布道会这么简单。
「圣女大人，你要不要换一件衣服再去……这样的话……」
忍了好半天，侍者才勉强挤出这句话来，伊丽丝低头才发现自己的衣服上面
染了一些不知道是什么东西的浊白色痕迹，难道在自己晕过去的时候那个变态又
使用了几次自己的身体？还把精液直接喷射到了自己的腿上和身体上么？刚才从
旅馆走的着急自己没有仔细检查，现在被人提醒她其实才发现，似乎自己身体上
还有点怪味，这大概是因为昨天流了不少汗还没洗澡的缘故吧。
「唔……不用了，国王大人的召唤也是必须要去的，教会和宫廷的关系必
须在外人看起来牢不可破，国家才能安定。」
「是，圣女大人说的是。」
使者低头不敢再说话，在圣女威严之下只能谦恭的陪伴左右，伊丽丝觉得还
是身体有些疲惫，如果可以的话本来想今天回去直接倒头就睡的，现在只能微微
合上眼，在马车里休息一会了。
大约过了半个多小时，马车缓缓停下，侍者轻轻碰醒了伊丽丝告诉她王宫到
了，伊丽丝下车之后卫兵也不敢检查，让伊丽丝径直的走进去，在王宫侍卫的带
领下进入议事客厅，这里是国王在一般小型会接待客人的地方，客厅旁边就是国
王自己的办公室。
走路的伊丽丝忍着蜜穴口处的因为肿胀而被双腿交替摩擦带来的痛处，到了
议事客厅里发现杰纳森也在这里，这让伊丽丝有些吃惊，随后想起来居然不来旅
馆接自己又有些生气。
杰纳森也看到了伊丽丝抱歉的笑了笑，两个人都没时间说话，因为国王很快
也到了这里，在场的总共有外相，首相，教会的大祭司，圣女，杰纳森和国王总
共六个人，还有一个穿身材娇小，着黑色袍子的人跟着国王进来，这个人体型更
像是一个孩子，不过伊丽丝对国王身边的人大概也都熟悉，从不记得侍从里还有
这样一个小个子，甚至整个王宫里这样小的个子的人只有王女塞蕾丝缇雅，但是
很显然王女要和大家见面不需要穿成这个样子。
「圣女大人，您终于到了。」
「今天有些别的事情，所以在外面耽误了一些。」
大祭司见到了伊丽丝之后小声地询问了一句，不过随着国王进来也无法继续
问下去，转而他的注意力都集中在跟随国王进来的那个穿着黑袍的小个子的身上，
此时他心里也和伊丽丝一样，搞不清楚这个人到底是谁，国王身边明明从来没有
这样的侍卫，朝中也没有这样的大臣，更别说教会里了。
「今天召开特别国是会议才把大家召集来的，因为不想让外人知道所以才用
布道会的方式把教会的大祭司阁下和圣女阁下找来，还请赎罪。」
果然事情没这么简单，伊丽丝眨巴了一下大眼睛，看到国王坐在了首席位置，
其余人也都跟着一起落座，那个穿黑袍的小个子直接坐在了国王旁白的加座上，
因为个子矮小，所以坐的和伊丽丝一样还是高脚椅，让他的腿从黑袍子漏出来，
没想到是一对穿着白丝袜和高跟鞋的纤细美腿，这明显是属于女孩子的腿。坐在
伊丽丝旁边的杰纳森忍不住低头去瞄了几眼，伊丽丝也发现了这点，没想到这个
小个子其实是个小萝莉？不过看到杰纳森还在盯着没完，她吃醋的干咳了几声，
杰纳森有些尴尬的收回了眼光。
「关于这点我们能体谅国王陛下的难处，不过请问到底发生了什么，需要召
开特别会议？现在刚刚对魔族联军的胜利，魔族应该没有能力和我们对抗，国内
也没有重大的灾害和叛乱，人类联盟内部也没有战争，而且即便发生了这些新闻
大家也都会马上知道，召开秘密会议的意义也不大吧？所以能否请陛下明示？」
大祭司一向不喜欢拐弯抹角，所以直接询问了国王对于这次召开会议的目的，
首相和外相都是政府的重要机构，只是他们因为是国王的臣属之前一直不敢询问，
等到了大祭司问出了问题之后，他们也跟着附和的点点头转而看向了国王，看起
来这两个人心中也有疑虑，事前也不知道了，不知道为什么，伊丽丝忽然有了不
祥的预感。
【萝莉文之古尔大陆】（6）2H2H2H,COM
[本文所有人物按照地球年计算都已年满18岁]
2019-01-18
第六章。
「咳咳，大祭司说的的确不错，本人应该做出详尽的说明。」
国王看了看身边那个穿着黑袍子的小萝莉，对方也对国王点点头，两个人似
乎确认了什么一样，那个小萝莉直接掀开了自己的袍子，在座的众人都发出了
「啊」的一声惊叹声，因为黑袍子里藏着的是一个穿着淡粉色哥特蕾丝连衣裙，
有着少许病态白皙皮肤，五官精致，犹如画上去一般的一个黑长发双马尾漂亮萝
莉，红嫩的小嘴即便没有涂抹任何唇膏也显得柔软娇俏，而且更加反衬出皮肤的
白皙。直刘海微微遮到了美睑上，小萝莉的漂亮大眼睛是通红的颜色，这是典型
的魔族贵族纯种血统的标志，挺直的鼻梁微微一皱，让她的表情看起来似乎放佛
受了委屈一样，清纯柔弱的外表反而给人一种保护欲的感觉，即便是同为可爱小
萝莉的伊丽丝也不得不承认这位小萝莉的确有着无可挑剔的美貌。
「大家好，我是神族哈法尔大公的女儿，伊薇特，这次特地来到古尔威迪亚
王国，为的就是和王国的勇者，人类世界的英雄，杰纳森大人结婚而来的。」
「哎哎哎哎？」
伊薇特的这句话说出来除了国王之外，在场的所有人都长大了嘴发出惊叫声
露出了难以置信的表情，尤其是伊丽丝，大眼睛死死的盯着可爱的黑长发小萝莉，
又看了看杰纳森，大眼睛里的妒意已经冒出火来了，这到底怎么回事，和王女订
婚就已经让她受不了，自己的老公怎么又要和明明是敌人的魔女公主订婚？难不
成现在世界的风气就是要和自己的老公订婚吗？
「这个・・・陛下・・・这到底是怎么回事？」
看着伊丽丝大眼睛里水汪汪的一副要哭出来的样子，杰纳森赶紧站起来询问
着国王，国王倒是不疾不徐，示意杰纳森坐下，而后才让伊薇特继续开口说下去：
「和人类联盟一样，神族内部其实也有很多势力，也不是所有人都想要和人
类为敌，我们哈尔法大公国就是主张和人类和平友好相处的一派，这次战争神族
被击败更加坚定了我们的这个信念，只有和人类和平共处才更符合神族的利益，
战争对我们没有好处，我想人类世界的智者也不会喜欢吧？所以肩负这个使命，
为了展现人类和神族共存的美好前景，我抱着这样的立场，来到这边和杰纳森大
人请求结婚，这个要求已经获得了国王陛下的恩准，当然，如果杰纳森大人觉得
我不够可爱，我们愿意换另外可爱的女孩子来和杰纳森大人结婚，绝对不会在个
人问题上让杰纳森大人吃亏。」
神族是魔族的自称，小萝莉的话说完在场的其他人都忍不住心里想着，如果
这样漂亮的小萝莉嫁给杰纳森都算受到损失，那情愿这样的「倒霉事」落在自己
身上好了。（伊薇特人设图）
「可是・・・杰纳森不是要和王女芙蕾塞缇亚订婚吗？还要和伊薇特小姐结
婚的话・・・」
「关于这一点请圣女大人放心，小女已经经过沟通，愿意为人类世界做出牺
牲，和伊薇特一起服侍杰纳森也没有意见，说起来杰纳森，你除了小女之外，还
有别的妻妾吗？」
「其实还有古尔巴伦皇国的艾丝特女皇，我们也已经结婚了。」
「陛下，你忘记了么？当初为了让我们人类世界联盟团结起来，我们人类世
界两大强国的古尔巴伦皇国和我国宣布联姻，这边是公主殿下和杰纳森大人结婚，
而皇国那边则是艾丝特女皇亲自嫁给了勇者杰纳森大人啊。」
「嗯・・・的确是这样，我连这个都忘记了・・・真是人老了脑子都不太好
用了。」
「另外我还有一个妾，是月夜姬・・・」
「没想到人类勇者杰纳森的妻妾还真是多啊，和神族的一夫一妻制度不同呢。」
没想到在这里伊薇特倒是突然吐槽其了杰纳森，这让杰纳森脸上红一阵白一
阵，赶忙为自己分辨说道：
「月夜姬嫁给我做妾室是去年我在对魔族战争中救出她之后才答应嫁给我的，
不过当时我已经和艾丝特女皇结婚，所以月夜姬自己甘愿成为我的妾室・・・」
「没什么，作为这样优秀的勇者大人，妻妾很多也正常。」
这里伊薇特倒是没有求追猛打，只是微笑着帮着杰纳森解了围，这总算让他
松口气，不过不知不觉居然话题就以自己和伊薇特要结婚的前提展开了，自己什
么时候同意这门婚事了啊？这个外表清纯的黑长发小萝莉还真有不可思议的魔力。
看看身边的伊丽丝，杰纳森把最后自己一门亲事藏了起来是，虽然大祭司知道自
己和圣女已经结婚的事情，可是国王还不知道，伊丽丝也说过不要宣传，那就暂
时隐瞒起来比较好吧。自己这不算在欺骗伊薇特吧？
「那个・・・纳森特已经同意这门婚事了么？为什么要以这个为展开在进行
对话，说到底教会对于魔族哈法尔公国的联盟还没有认可吧，陛下这样真的好吗？」
「其实这件事我已经和教皇伦森特威尔大人沟通过了，我们两个已经代表人
类世界同意了，即便女皇大人对此有异议，为了人类世界的和平，我们古尔威迪
亚也会和哈法尔公国单独签订和平条约，没有什么比和平更加珍贵。」
「可是・・・可是・・・」
「圣女大人，你似乎特别反对这件事，能说说你的原因吗？」
不知道为什么伊丽丝总觉得国王忽然眼神变得意味深长起来了，这到底怎么
回事，难道对方知道了自己和纳森特的婚事了么？不过看到国王似乎没有这样的
意思，也许只是自己多心了吧？就在自己迟疑的这几秒里，大祭司把话接过去继
续说道：
「如果是教皇大人同意我们当然没有意见，可是这点我们必须向教皇大人亲
自确认，他现在不在国内，所以・・・」
「这是他的手谕，我想大祭司大人您是认识的吧。」
「唔・・・」
大祭司在这里持有的反对意见也不能继续坚持下去，接过手谕看了看，和国
王说的一点不差，教皇大人的确已经同意了这门亲事，居然就这样轻易的答应和
魔族联姻真的没问题么？大祭司低头不语，脸色微微有些难看。
看到教会方便阻力居然这么大其实伊薇特也不意外，毕竟力主消灭魔族这些
异教徒是交汇的一贯主张，即便教皇突然转向，代表意识形态布道的大祭司和圣
女恐怕也不会轻易同意，只是伊薇特总觉得那个可爱的漂亮萝莉圣女之所以对自
己有质疑并不是因为宗教信仰和人种的问题，好像是一些说不出来的感觉。
现在看到大祭司方面也无话可说，伊丽丝虽然不愿意，也只能撅着红嫩的小
嘴无奈的同意了，教皇方便的指令还是需要遵守的。看到伊丽丝也没什么反对意
见，可爱的黑长发小萝莉在嘴角间流露出不经意的微笑。
「那么看来，就只剩下杰纳森大人的意思了吧？」
杰纳森为难的看了看伊丽丝，发现小萝莉在这里也没什么反对意见，既然教
皇和过往都答应了，自己是不是应该去问问艾丝特的意见？可是即便艾丝特反对，
自己怎么可能坳的过人类世界另外两位权力人物的意思呢？而且伊薇特的容貌来
看・・・也的确可爱到了犯规的地步了吧，处于男人本来的欲望，杰纳森当然也
对伊薇特不是没有想法。
「唔・・・这个・・・既然是陛下和教皇大人的意思・・・当然我在这方面・・・」
犹豫了一下，看了看伊丽丝，杰纳森决定还是答应下来，看到了杰纳森松口，
伊丽丝气鼓鼓的无奈的坐在一边，心里暗骂杰纳森就是个色狼，明明有那么多妻
妾居然还要娶妻，不过下一秒看到杰纳森无奈的眼神又有点不忍心继续责怪他了，
毕竟和那个魔女联姻也不是他的本意，他今天也是才知道的吧・・・
「啊啊啊・・・主人・・・好厉害・・・哦・・・」
在床上黑雪姬穿着黑丝裤袜，分开着自己的黑丝美腿，让伦斯特直接压在自
己纤细的身体上用力的爬动着，两个人交合的地方已经溢出了不少蜜汁，看起来
黑雪姬被伦斯特干了已经有好长时间了。
「贱货・・・下面还挺紧的・・・你和杰纳森到底做了多少次・・・」
亲吻着黑雪姬一直纤细的黑丝美腿，伦斯特用自己的大肉棒狠狠地顶了一下
黑雪姬的蜜穴口，让黑长发美腿美少女在床上弓起了腰，发出了一声甜腻的媚吟
声，小嘴不住地急促的喘息着，这一下猛顶几乎子宫都要被顶坏了，让黑雪姬连
话都说不出来了。
「快说・・・骚货・・・」
「啊・・・哦・・・杰纳森大人・・・大概和我做了3次吧・・・其中2次
是射在我的黑丝腿上・・・后来他做不动了・・・就一直亲吻我的黑丝脚・・・
一直到晚上才离开。」
「那他去哪里了？」
「哦・・・不太清楚・・・不过我看到接他的人・・・啊・・・坐的是带有
王家・・・徽章的马车・・・」
难道杰纳森进宫了？本来还想着到第二天天亮，杰纳森忽然派人来旅馆通知
自己交换提前结束，剩余的12小时改天在继续，这让正在睡奸小萝莉的伦斯特异
常的不爽，不过他也害怕杰纳森知道自己不听他的命令以后找自己算账，所以只
是在伊丽丝的下体里射了一次之后便提上裤子走人了，现在从黑雪姬里才知道，
原来是杰纳森被召唤入宫了・・・
【萝莉文之古尔大陆】（7）
2019-01-18
第七章。
伊薇特和杰纳森订婚的事情就这么订下来，和王女塞蕾丝缇雅的婚事一前一
后，当然国王为了私心，主张的是杰纳森和王女的婚事先办，而且考虑到确实是
王女先和杰纳森订婚的，所以伊薇特对此也没有太过坚持，一切按照国王的意思
准备。
伊丽丝虽然之后一脸气呼呼的，可是她的情绪对于阻止杰纳森和伊薇特的订
婚几乎毫无用处，现在唯一能拖延的就是塞蕾丝缇雅的婚事什么时候举办了，按
照国王的意思要在出征前就举行婚礼，而杰纳森看到伊丽丝的脸色自然说希望凯
旋的时候再举办不迟：「如果征战魔族阵亡的话，这样也可以避免王女殿下成为
寡妇。」
「不过既然我们已经和哈法尔大公国签订了和平条约，为什么还必须和魔族
进行战争呢？」
「毕竟哈法尔大公只是魔族里主和派，还有主战派，即便为了我们魔族盟友
的利益，不消灭那些主战派的话人类和魔族是不会有真正的和平。」
「对于这点伊薇特知道吗？」
「她当然了解，虽然她自己不想参与谋划对付魔族的会议因而提前离开了。」
在伊薇特走之后，外相首相，大祭司，圣女，杰纳森和国王一起留下来继续
商讨对于魔族作战计划，对于伊丽丝提出的疑问国王倒是都一一耐心解答，伊丽
丝作为教廷里的精神宣传方面的领袖，她的支持言论对于王国的对外征战有着最
大的帮助。
「我也・・・唔・・・教廷也希望勇者大人能够在征战之后再和王女殿下完
成婚事。」
伊丽丝发现自己差点把心里话说出来，雪白的媚脸微微一红，赶紧小声纠正
了自己的说法，国王倒是没什么反应，大祭司也点点头附和的说到：「和王女的
婚事最好在战争结束之后要更好一些，况且王女的婚事之后就是和伊薇特的婚礼
，如果传出去被人知道杰纳森大人在和魔族的魔女订婚，这对于前线的士气是一
个打击，不管怎么说，即便我们和哈法尔大公国媾和，和魔族的战争也是长期的。」
「看来就这样了，大概一个月之后我们和哈法尔的协议会送到那边，之后杰
纳森就准备出征吧，古尔人类联盟的威迪亚和巴伦都会支持你的。」
「唔・・・看起来只能这样了・・・」
会议之后就是外相和首相开始介绍一些行政方面的事情，且体的出兵的计划
还是要政府会议里，包括财相，内政官，统领处等等部门联合统筹安排如何出兵
来决定了，杰纳森虽然作为勇者是一定会担任主帅，但是且体到王国的行政运作
上他是不插手的，其实这也是向国王表示自己没有政治野心的一个态度，包括迎
娶塞蕾丝缇雅和王族联姻也是，杰纳森虽然不关心政治，可是对政治却有很强的
敏感性。
从王宫里出来，杰纳森和伊丽丝做同一辆马车回去，在马车上看到伊丽丝还
是心情不太好，杰纳森搂着粉长发可爱小萝莉亲了一下她雪白的媚脸询问道：「
怎么了伊丽丝，今天看你一直闷闷不乐的・・・是因为订婚那件事？我也是没办
法，我真的在入宫之前也不知道，老实说我之前也吓了一跳，没想到会是这种事
情来找我・・・伊薇特也是我今天第一次见到。」
杰纳森赶忙对伊丽丝解释着，他一直以为伊丽丝是对今天突然和魔女订婚的
事情生气，虽然说伊丽丝生气的确有这方面的因素，不过更多的还是为什么在换
妻游戏之后把自己仍在旅馆不来接自己这方面更多一些，可是杰纳森却闭口不谈
，这让小萝莉愈发的气恼，干脆把脸转过去，杰纳森越说不理会他了。
一直就这样赔礼道歉到了家，杰纳森还是没有得到伊丽丝的原谅，到最后德
洛丽丝前来接他们俩的时候，发现小萝莉还是在和杰纳森闹矛盾，德洛丽丝以为
伊丽丝和杰纳森在马车上吵架了，也不敢多问，只是简单备上了茶之后就赶紧离
开了，伊丽丝心情不好回来的时候德洛丽丝一般都躲得远远的。
「我要回去了，你好好休息吧。」
简单坐了不到１分钟伊丽丝就要坐马车回去，看到自己的老婆这样和自己
闹别扭杰纳森干脆直接从后面抱住了要开门离去的粉长发可爱小萝莉，突然被人
抱在半空中，吓得伊丽丝喊道：「不・・・不要把人家抱起来・・・我害怕高・
・・」
「这么点高度也还害怕吗？」
「你也不是不知道・・・总之把人家放下来啦。」
「你要是不说你为什么生气我就不放开你。」
「我才没有生气。」
「伊丽丝你以为你能骗得了我吗？就和小孩子一样，你心里怎么想的可都写
在脸上了哦。」
「我才不是小孩子・・・快放开我。」
乱蹬着自己白丝美腿，伊丽丝在杰纳森的怀里拼命挣扎着，可是杰纳森却根
本不放开，干脆直接扛着小萝莉倒了卧室里，而后关上门，将伊丽丝扔在了床上
扑了上去压在了伊丽丝的娇小的身体上：「伊丽丝，我是最喜欢你的了，你是我
第一个迎娶的妻子，到底我哪里做得不对惹你生气了你告诉我就好了，不要这么
和我打冷战啊。」
「笨蛋・・・玩那种变态游戏・・・为什么不来接我，让我自己呆在那个小
旅馆里？」
原来是这件事，杰纳森心里暗自埋怨自己的确粗心了，当时和黑雪姬做了之
后想着休息了一阵子再去，谁知道被国王传唤入宫，不过在这里杰纳森不能说自
己是忘记了，只好干咳了几声，压在伊丽丝的娇小的身体上，亲吻了一下她雪白
的脸蛋解释道：「我当时也是和黑雪姬做爱的时候才得到了入宫的消息，来不及
到你这边去，这件事是我的疏忽，对不起。」
「我还生气的不仅是这个・・・为什么要玩换妻游戏・・・我明明最讨厌这
种的・・・」
「对・・・对不起・・・我也是有些得意忘形了・・・」
教廷对于贞操观并不那么看重，加上贵族淫乱的气息，所以换妻游戏其实是
一种很普遍的玩法，尤其在古尔威迪亚王国内，甚至还有国王用自己的妃子和大
臣的妻子交换的历史，所以杰纳森用伊丽丝和伦斯特交换黑雪姬玩并不算什么奇
怪的做法，不过杰纳森宁愿为这件事向伊丽丝道歉而不是用「这是大家都在做的
事情」
来搪塞，这多少让小萝莉心里好受一些，说明杰纳森在心里还是很重视自己
的。
「反正・・・以后不许再这样了・・・」
伊丽丝噘着小嘴说完这句话，发现自己的裙子都已经被杰纳森褪了下来，扛
起小萝莉的白丝美腿，杰纳森一边答应着一面操起自己粗大的肉棒进入了她的下
体内开始狠狠地挺动起来，撑开蜜道摩挲着蜜肉让伊丽丝发出了一阵阵喘息声，
不过小萝莉总觉得虽然杰纳森的肉棒已经很出色了，可是和自己做爱却没有了以
往的那种刺激感，只是觉得单纯的在自己的蜜道里挺动，为了不让自己的老公没
了面子，小萝莉才不得已叫了几声，一直到杰纳森最后射在自己的下体里，伊丽
丝几乎都没什么感觉，不过小萝莉觉得也许是自己太累了，所以肉体对性爱不敏
感，大概睡一觉就好了。
做过之后两个人抱在一起温存了一会，杰纳森坚持要把伊丽丝送回去，推辞
了一番之后小萝莉也就欣然接受了，两个人在马车里又说了好些情话，虽然自己
没有在性爱上得到满足，但是伊丽丝觉得有这样杰纳森可以陪在自己身边，自己
就是足够幸福了。
回到了教堂里，大祭司忽然找到自己，居然这么晚他还没睡，这让伊丽丝有
些意外，小萝莉还以为大祭司是在告诉自己应该检点一些，谁知道大祭司只是来
说教皇通过圣石要和自己远距离通信。
小萝莉觉得奇怪，到底什么事让教皇这么着急来找自己？和魔女订婚的事情
不是他都已经同意了么？难道是考虑到自己的情绪来安抚自己的？进入了通讯室
，借助圣石的力量，伊丽丝可以看到在古尔巴伦皇国境内的教皇，为了商讨人类
联盟共同出兵的问题，教皇亲自去了那边和艾丝特见面商量一下下个月共同出兵
的问题，现在看起来因为杰纳森和艾丝特的婚礼，古尔巴尔皇国对于征讨魔族的
兵力支持是挺伤心的，不过一想到要牺牲自己的老公和艾丝特，那位傲气自大的
女皇结婚，伊丽丝气就不打一处来，总感觉自己是牺牲了老公才换来了人类世界
的联合。
过了一会教皇出现在了圣石的那一端，伊丽丝和教皇交谈之后发现原来教皇
只是简单的询问了一下王都这边有没有什么事情，并没有提起婚约的事情，反倒
是交谈到了最后，伊丽丝忍不住询问道：「教皇大人，请问杰纳森和魔女伊薇特
的婚礼是您同意的吗？」
「是的，这关乎到人类的未来，所以我不得已答应了。」
「可是・・・」
「关于这个问题还是不要多去想了伊丽丝，你当初可是答应我会做好教会的
工作，一辈子安心侍奉神明我才允许你和杰纳森结婚的，你现在这样过多干涉世
俗的事情可不是一件好事。」
被教皇的话塞住无法继续回答，小萝莉只好噘着小嘴，媚脸上带着不高兴的
表情，教皇也没多说什么便结束了这次问询，让伊丽丝自己回到房间里还满脑子
想的都是教皇的话，辗转反侧，一直到了快天亮才睡着。
醒来之后伊丽丝比较闲，想去约杰纳森去逛街可是得到的答复是他还要去开
会，明明战争才刚结束似乎比自己还要忙，杰纳森告诉她为了筹备战争所以这段
时期一直都要应付各地的贵族，晚上还要参加舞会，最近实在没时间了。
第一版主最新域名2H2H2H点ＣOM
家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm
找回ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ#ｇOAｉN、Ｃ⊙O
圣女的工作主要是祈福，所以在非祈福日的时间里伊丽丝主要做的工作就是
修行，不过因为没人能够监督自己，所以小萝莉平日里几乎没什么怎么做修行，
反正她觉得自己无论做什么祈祷所起到的效果也是有限的，曾经伊丽丝发烧连续
错过三个祈福日，在段日子里是王国少有的和平时期，没有任何灾害，从那之后
小萝莉就不认为自己的祈祷真的能改变世界什么，当然作为圣女还是需要学习光
明系魔法，这一点是教皇要亲自考核的，伊丽丝天赋不错，很快就掌握了那些，
这段期间教皇在外地，没人能教她新的魔法，本来伊丽丝以为这是个大好的时间
能够和杰纳森在一起了，结果都被这该死的战争搅和了，也不知道和魔族打下去
什么时候是个头，而且现在战争还没胜利自己的老公倒是要娶一个魔女，一想到
杰纳森未来的婚礼伊丽丝心里又是乱七八糟的，心情更不好了。
小萝莉想了想干脆不在教会里待着，反正大祭司也在主持宗教回忆，伊丽丝
以自己要去修行拒绝了保护，上了修行室里不许任何人打扰，而后自己偷偷从后
门熘出去，其实她跑出去也不知道自己要做什么，只是单纯的不愿意在教会里呆
着罢了。
四下里闲逛了一圈，伊丽丝不知不觉已经到了商业区，心里想着自己买点衣
服也不错，就干脆进了一家最大的百货公司，虽然在教会大部分时间里都必须穿
教会的教袍，可是伊丽丝其实私下里是买了不少衣服，在没人的时候自己偷偷换
上自己穿着玩的，毕竟爱美是每一个女孩子的天性。
因为自己个子娇小，所以选衣服都是选的小尺码区，虽然偶尔也会去童装去
看看，但是被杰纳森笑话自己没有长大之后伊丽丝就再也不去了。
而且那次被杰纳森笑话之后伊丽丝还生气的不和杰纳森说话好长时间，吓得
杰纳森从那以后再也不敢说伊丽丝没长大或者小了。
简单挑了几件自己喜欢的衣服，伊丽丝便拿着要去试衣间，试衣间有好几个
，伊丽丝选了最里面的一件，直接拉开门，不想却看到了让自己吃惊的一幕：之
间在狭窄的试衣间之内，一个皮肤白腻赤裸着上半身，下半身只穿着黑丝裤袜的
黑长发美腿美少女正跪在一个男人的胯下面对着自己，蜷缩着黑丝美腿，媚脸扬
起，用红嫩的小嘴含住一根粗大的肉棒在不住地吸吮，男人黝黑的睾丸随着甩动
腰肌挺动的节奏偶尔还会拍打在她的脸颊上，不过黑长发美腿美少女似乎并不觉
得有什么不适，反而一脸享受的样子在吞吐着肉棒，看着那根粗大的肉棒不住地
进出着美少女的小嘴，伊丽丝一时间愣住，呆立在原地里，双腿之间马上变得湿
漉漉的。
侵犯美少女小嘴的男人似乎察觉到自己身后有人扭过头看了一眼，这一下让
伊丽丝愈发的吃惊，因为在这里侵犯美少女的嘴穴的不是别人，就是２天前在旅
馆里和自己做爱的伦斯特，那个跪在他胯下吃肉棒的黑长发美腿美少女就是他的
女奴黑雪姬了。
「伊丽丝酱・・・？你怎么在这里・・・还有・・・能把门关上吗？」
伦斯特看到粉长发可爱小萝莉站在自身后也有些愣住了，不过借助本能还是
在黑雪姬的小嘴里顶了几下之后才提醒伊丽丝进来，这时候伊丽丝才如梦方醒，
偷偷咽了口口水，喵了一眼那根粗大的肉棒在黑雪姬的小嘴里肆虐之后，这才勉
强蹭着白丝美腿进到试衣间里把门关上，好在伊丽丝体格娇小，虽然里面狭窄自
己进去也还装得下。
「真是没想到能在这里遇到伊丽丝小姐你啊・・・」
伦斯特淫笑着继续用自己的肉棒狠狠地在黑雪姬的小嘴里进行最后的冲刺，
蜷缩着黑丝美腿跪坐在地上的黑长发美腿美少女不住地在唇边溢出嗯嗯嗯的急促
媚吟声，不少口水都顺着嘴角流出来滴落在地上，伊丽丝看着那根粗大的肉棒大
眼睛都直愣愣的舍不得离开，一直到最后伦斯特几乎把肉棒全部都压入了黑雪姬
的小嘴，看着黑雪姬胀红着媚脸不住地发出着呜咽声，忽然一声艰苦的鼻息叹息
声，发现一股浊白色的液体直接溢出了黑雪姬的嘴角，而伦斯特则甩动着腰肌几
乎直接让自己的小腹紧紧贴住了黑雪姬的媚脸，黑雪姬半眯着大眼睛，一双小手
抱住伦斯特的屁股，只看她雪白的美颈下端咕哝咕哝的一阵蠕动，小嘴咕叽咕叽
的要住肉棒，好似在吞噬美味一般。
「哦哦哦・・・黑雪姬你的小嘴还是这么舒服呢・・・」
伦斯特发出舒爽的叹息声，借着高潮的余韵又最后在黑雪姬的嘴穴里狠顶了
几下之后才拉出自己的大肉棒，看着那根即便射精之后依然粗大的肉棒，伊丽丝
已经说不出话来，蜜穴里开始向外淌着大股的蜜汁，好像失禁了一般顺着自己的
白丝美腿流下来，不一会连她双腿站着的地方都留下了一小片水渍，不过小萝莉
还没有发现。
看着黑雪姬慢慢地将精液全都吃干净，伊丽丝甚至有些羡慕地看着对方能够
吃到那么美味的东西，狭窄的更衣室里飘散着澹澹的精液的腥臭味她也毫不在乎
，此时的伊丽丝完全沉浸在对于男人阳且和精液的渴望里了。
「伊丽丝酱・・・伊丽丝酱・・・伊丽丝・・・圣女大人？」
被伦斯特反复喊了喊几声才从紧紧盯住伦斯特的肉棒中回过神来，伊丽丝这
才尴尬的回应了一声，伦斯特转过身来，毫不在乎的在她面前显摆自己的大肉棒
，看着那根射完之后依旧硬梆梆乱甩，还带出少许黑雪姬染上的口水的大肉棒，
有一瞬间伊丽丝差点控制不住自己主动跪下去咬住了。
「你你・・・你赶快把・・・把那根肉棒收起来・・・不要在人家面前乱晃
啊・・・」
伊丽丝吞着口水眼馋了差不多１分钟这才想起什么一样，用雪白的小手抬起
盖住了自己的漂亮的大眼睛命令着伦斯特说道，不过自己的小手也不肯完全盖住
眼睛，透过故意没有并拢的小手的指缝，小萝莉还是可以清楚地看到伦斯特的大
肉棒。
「啊，这个啊・・・不好意思・・・忘记了・・・」
伦斯特倒是还没察觉到伊丽丝的变化，只是故意使坏的在小萝莉的面前继续
晃来晃去自己的大肉棒，想要故意在激怒伊丽丝一样，不过他越来越发现伊丽丝
的态度有些怪，与其说讨厌自己这么说，不如说是在强忍着不看，而且从最开始
伊丽丝也没有说过自己变态啊，流氓这类的女孩子看到这类东西的自然反应，他
还以为这不过是小萝莉纯真的本性，所以愈发得意的走到了伊丽丝的面前，继续
晃动着自己的大肉棒，他觉得这是一个欺负高贵圣女的好机会。
「哈哈，这个东西其实也没那么恐怖啦・・・你好好看看呀，伊丽丝酱・・
・」
伦斯特淫笑着带着雄性气味的大肉棒已经差不多都要递到伊丽丝的媚脸上，
伊丽丝抖动着睫毛侧过翘首似乎在拼命闪躲，可是侧过的大眼睛的眼神老是再往
他的肉棒上瞟，伦斯特似乎察觉到了什么，忽然大胆的将自己的肉棒顶到了伊丽
丝的媚脸上，甚至可以让小萝莉嗅到自己肉棒上带着的澹澹的腥臭的气味，他本
来还以为小萝莉会大叫出来哭哭啼啼的跑出去，没想到伊丽丝只是抿着红嫩的小
嘴，一声不吭的下意识的居然握住了自己的肉棒。
「这种东西・・・唔・・・」
伊丽丝红嫩的小嘴不清不楚的叹息了一声，雪白的小手放佛宝贝一样捧着那
根粗大的肉棒，小萝莉的眼睛里没有反感，反而是在欣赏着大肉棒，甚至指尖还
会轻轻抠弄着马眼口，看着沟壑区里面溢出少许的前列腺液，因为黑雪姬经常用
小嘴为伦斯特服务，所以大肉棒的龟头部分早就被舔舐的干干净净了。
「唔・・・伊丽丝・・・是不是很喜欢我的肉棒啊？」
「嗯・・・嗯・・・？才・・・才没有・・・是你把你这个东西硬塞到我的
手里的。」
被伦斯特带着淫笑着问了一句，伊丽丝才好像回过神想要扔开手中的肉棒慌
乱地解释，可是话是这样说，但是小手只是最后把肉棒捋到了柔荑里却舍不得最
后放开，到最后笋嫩的手指又不甘心的并拢，握住了那根大肉棒，因为伦斯特的
大肉棒尺寸实在太大，伊丽丝这才发现自己的小手无论怎么样都不可能把他的肉
棒全部握住的。
伦斯特的大肉棒开始变得滚滚烫烫的，甚至伊丽丝感觉在自己手中都一跳跳
的，好像心脏的跳动声都传到自己手心里似的，看着伊丽丝仍然没有扔开自己的
肉棒，伦斯特有一种恶作剧想要把肉棒直接塞入伊丽丝小嘴里的冲动，不过理智
最后还是告诉他不要这样，毕竟这位可是圣女，又是传奇勇者杰纳森的妻子，自
己做了什么过分的事情被对方告诉给了杰纳森自己可就完蛋了，至于眼下被抓住
肉棒嘛・・・这是她主动做的・・・自己可没有逼她。
【萝莉文之古尔大陆】（9）2H2H2H,COM
上接第7章
2019-03-16
第九章。
把伦斯特的肉棒握在手里把玩了好一阵子，小萝莉仍然不肯放开，跪在后面
的黑雪姬似乎看出了伊丽丝的想法，主动蹭着黑丝包裹的膝盖到了伦斯特的侧面，
伸出自己雪白的小手握住了伊丽丝的手，稍微用力的捏住了伦斯特的肉棒，并且
嬉笑着说道：
「怎么样，伊丽丝小姐・・・是不是觉得主人的肉棒握起来手感不错？」
「唔・・・其实也没有啦・・・再说・・・再说谁会握住这种东西・・・」
「其实握住男人的肉棒也不是什么丢脸的事情啊・・・作为淑女多知道一些
男性身体的秘密也不是坏事呢。」
「嗯・・・这倒也是・・・」
黑雪姬的话放佛给了伊丽丝一个台阶，让她在心底自我暗示，认为自己这样
握住伦斯特的肉棒只是处于好奇心理罢了，并不能代表什么，所以这一下小萝莉
更加放宽心，用手指轻轻抠弄着马眼口，甚至主动低头去观察肉棒龟头附近膨胀
而导致的不断蠕动的如同蚯蚓一样的青筋，其实伊丽丝也仔细见过杰纳森的肉棒，
老实说杰纳森的肉棒尺寸也不小了，至少在伊丽丝看起来很大，即便没有见过其
他男人的肉棒她也认为如此。但是这次见到了伦斯特的肉棒伊丽丝一直是处在惊
讶状态，差不多硬起来之后要比杰纳森大了两倍，而且粗壮度更是远远超过对方，
那天晚上自己到底怎么容纳下这么大的肉棒进入自己的下体啊？伊丽丝自己现在
回想起来都有些后怕，那天晚上做爱只是自己带着气躺在床上就被侵犯了，完全
没有好好观察过这个欺负自己的大东西呢。
「伊丽丝小姐・・・用手稍微多用力按住一下啦，你会觉得肉棒捏起来很好
玩的哦・・・」
「我・・・我才不会觉得真好玩啦・・・人家只是出于对男性身体的研究态
度・・・才不得不看看的・・・」
「既然这样的话・・・伊丽丝小姐可以尝尝肉棒的味道呀。」
「哎？需要做到这个地步吗？」
「不尝尝味道的话也不算真正的完全能够了解肉棒了吧？你尝过杰纳森先生
的肉棒嘛？」
狗趴在地上的黑雪姬将自己清香的雪白脸蛋凑到了伊丽丝的媚脸边，带着诱
惑性的语调一步步的引诱着伊丽丝，伦斯特在暗中拍了拍黑雪姬撅起的黑丝美臀，
暗示她做得好，让她继续说下去，得到主人的鼓励，黑雪姬进一步劝说道：
「其实尝尝肉棒的味道也没什么啊，而且精液的味道很好吃的哦，伊丽丝酱
你吃过杰纳森先生的精液嘛？」
「没・・・没有・・・我怎么会去吃那种东西・・・」
「可以尝试一下哦・・・像这样・・・」
说完黑雪姬主动地伸出自己的小舌头，反复的舔舐了一圈伦斯特的肉棒口，
粗大的肉棒在黑雪姬滑腻红嫩的小舌头的刺激之下愈发的兴奋起来，又比刚才胀
大了一圈，甚至不少前列腺液再次溢出了肉棒口，让更衣间里那种腥臭味更加浓
厚了，可是伊丽丝却并不太讨厌，其实与其说不讨厌，甚至小萝莉还有些喜欢上
了这种气味。
好像在品尝着美味一样，黑雪姬故意在缓慢的用自己的舌尖去挑逗着马眼口，
而后再将肉棒递到了伊丽丝面前，一开始小萝莉还有些推脱，不过只是稍微退让
了一番，伊丽丝就把自己的媚脸凑到了伦斯特的肉棒前，弯着腰，小手扶着膝盖，
放佛在夏日里观察着独角仙的孩子一样，一丝不苟的在看着那根鼓胀起来的肉棒
龟头部分了。ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
「你看・・・伊丽丝小姐，如果用手去捏住肉棒鼓冠区的话・・・肉棒还会
这样哦・・・」
黑雪姬放佛在指导美术课上做劳动作业的学生一样，用自己的小手去轻轻套
住了自己主人的大肉棒而后反复捋了几下，看着肉棒抽搐之后溢出了少许前列腺
液，黑雪姬还用小手去黏在指尖上送入小嘴里品尝，反复几次之后，伊丽丝似乎
也有了兴趣，也学着黑雪姬的样子，自己用小手轻轻碰触了伦斯特的肉棒鼓冠区
之后，在粘上点前列腺液送入到自己的小嘴里品尝，一种略带酸味的感觉在舌尖
上扩散，可是伊丽丝虽然皱着淡淡的月牙一样的柳眉，但是心中却不讨厌这样的
味道，反倒是学着黑雪姬的样子反复撸了好几次，让伦斯特的肉棒分泌出了不少
前列腺液，在蘸着吃掉。到了后来伊丽丝还好像在吃花蜜一样砸吧砸吧小嘴品尝
着味道。
「嘻嘻・・・怎么样啊伊丽丝小姐，主人的前列腺液是不是很好吃啊其实？」
「唔・・・还好・・・不・・・不・・・才不是这样・・・我是说我才不喜
欢吃这种东西・・・」
随口回答之后这才醒悟过来不妥当的地方，伊丽丝赶紧拼命摇摇头否定，黑
雪姬只是在一边媚笑着看着她不说话，而伦斯特此时正仰着头，享受着黑雪姬和
伊丽丝反复套弄自己肉棒带来的快感，现在看起来黑雪姬这个小婊子诱惑伊丽丝
已经上道了，自己这时候不说话，就当自己不存在安心享受反而最好，如果自己
说话恐怕伊丽丝意识到自己的存在，她的警戒心就会提高了。
「好啦好啦，可以尝尝的・・・」
黑雪姬媚笑着把已经勃起到极限的伦斯特的大肉棒直接递到了伊丽丝的面前，
伊丽丝看着诱惑力的肉棒口还在一张一翕的，放佛对着自己说快点来吃我吧快点
来吃我吧，脑子里逐渐变得一片空白，完全是处于本能一样，慢慢的张开小嘴，
一点点的把那根粗大的肉棒含入到了自己的小嘴内，因为肉棒龟头鼓冠区实在太
大，小萝莉长大了红嫩的小嘴也没办法完全吞下去，最后还是在黑雪姬的指导下，
伊丽丝先用嫩唇含住一半，而后再让自己的小嘴适应了肉棒的尺寸之后慢慢的一
点点的吞下去。
「呜呜・・・嗯・・・哦・・・哼・・・」
叹息了一声之后，伊丽丝皱着柳眉，一点点的把粗大的肉棒口咽下去一大半，
之后自己灵巧的小舌头开始反复舔舐着肉棒口，滑腻的舌尖不断地碰触到敏感的
马眼口，让伦斯特自己也忍不住发出舒爽的哼吟声，伸手按住了黑雪姬的翘首向
下压，黑长发美腿美少女明白了自己的主人的意思，也递出了自己滑嫩的小舌头，
跟着一起舔舐起了伦斯特的粗大的肉棒棒身。
随着自己的嘴穴慢慢能够适应了肉棒口的尺寸，伊丽丝又开始更加用力的吞
入了一些肉棒，自己的舌尖也开始主动地能够顶入马眼口内，甚至直接用舌尖去
渗入尿道里在用力的舔扫起来，这样的动作让舒爽的快感传遍了伦斯特的全身，
让他兴奋之下居然一用力，将龟头的全部都顶入了伊丽丝的嫩红的小嘴内。
ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
「呜呜呜・・・哦哦・・・嗯・・・哼・・・」
大肉棒猛然进入自己的小嘴，让伊丽丝发出了一阵阵不适的哼吟声，眼泪也
因为小嘴被堵住导致呼吸不畅而从眼角里溢出来，一直让伊丽丝含着肉棒娇喘了
好一阵才把呼吸调整过来，不过小萝莉并没有要吐出肉棒的意思，只是含住了肉
棒呜呜了几声之后，抬起大眼睛白了伦斯特一眼，而后有尽心尽责的继续吞吃起
来。
黑雪姬在伦斯特的胯下开始主动用小舌头去舔舐着睾丸来助兴，而伦斯特则
开始一点点的用自己的肉棒在小萝莉的温热的嘴穴里不紧不慢的挺动着，一开始
频率还不敢太快，不过随着自己的肉棒似乎被伊丽丝含下来的部分越来越多，自
己挺动也越来越方便，伦斯特的动作频率也开始加大了。
伊丽丝灵巧的小舌头被大肉棒反复的顶戳，已经差不多被挤压到了嘴穴的最
深处，小萝莉半眯着一只眼睛，此时不知不觉之中已经跪在了递上，蜜穴口也不
知道什么时候起变得湿漉漉的了，不过伊丽丝眼下已经顾不上这些，她的注意力
完全只集中在了那根不断在自己小嘴里进出的大肉棒上，一双小手也抬起来扶着
大肉棒的根部，想要减缓一下伦斯特抽插的速度，可是反过来却被伦斯特握住了
小手，大肉棒毫无阻碍的顶入了小萝莉的嘴穴里继续开始横冲直撞起来。
如果是以往谨慎小心的伦斯特是绝对不敢对伊丽丝做出这样的事情，可是在
黑雪姬的引诱下伊丽丝已经完全沉迷在自己的肉棒下，而且自己的肉棒在温热紧
凑的嘴穴里已经折腾了好几分钟，酸痒的快感不断上升，让伦斯特忍不住的开始
凭借欲望本能行动。
「哦・・・伊丽丝・・・你的小嘴好厉害啊・・・」
不满伦斯特的说法，伊丽丝轻轻咬了一下对方的肉棒龟头口，让伦斯特发出
了一丝痛吟，小萝莉看着对方到吸着冷气的样子得意的哼了一声，而后继续低下
漂亮的大眼睛，用小舌头去挑逗着马眼口，放佛婴儿在吸吮乳汁一样，从伦斯特
的粗大的肉棒马眼口里源源不断的榨取前列腺液再美美的喝下。
「呜呜・・・嗯・・・哦・・・」
「其实伊丽丝小姐・・・精液的味道要比前列腺液好喝多了哦，要不要试试
啊。」
黑雪姬媚笑着亲吻了一下伊丽丝雪白带着红晕的脸蛋，对着她的精致耳朵吹
起劝说道，被黑雪姬说的将信将疑，小萝莉含着肉棒看着黑雪姬，用眼神再问自
己到底应该如何才能喝到精液，黑雪姬张开自己红嫩的小嘴，用自己纤细的手指
插入自己的小嘴里反复抽插比划，告诉伊丽丝应该如何吞咽肉棒，聪明的小萝莉
看了一眼就明白了对方的意思，脸颊红的更厉害，哼着热气，犹豫了几秒之后，
还是按照黑雪姬的演示的那样，长大了小嘴，几乎把鸡蛋大小的龟头全都吞入了
小嘴里，小舌头被挤压的都没什么地方能呆，到最后被粗大的肉棒龟头口直接垫
在了身下不住地磨蹭着，粗暴的动作让伊丽丝半眯着大眼睛，跪在地上扶着伦斯
特的大腿不住地怕打，示意他动作轻一点。看着伊丽丝艰苦的表情，黑雪姬在一
旁劝说道：
「接下来才是享受呢・・・伊丽丝小姐，虽然主人的肉棒一会动起来会让你
觉得短暂的不舒服・・・可是忍耐下去你会喝到最美味的东西哦・・・」
【萝莉文之古尔大陆】（10）
2019-03-16
第十章。
听了黑雪姬的话，伊丽丝决定抱着尝试一下的心态点点头，继续用自己的红
嫩的小嘴开始加速吞咽伦斯特的肉棒，不过伦斯特反过来按住了伊丽丝的翘首对
她点点头后说道：
「接下来我要用力了哦，不过伊丽丝酱你不必担心・・・短暂的一阵痛苦之
后就会很舒服的哦。」
在黑雪姬的拍了拍自己屁股的提示下，伦斯特也不再像刚才那样任凭伊丽丝
自己动了，原本害怕对方是圣女会把今天的事情告诉杰纳森，但是从现在小萝莉
已经开始主动吞吃自己的肉棒砜矗大概伊丽丝也对自己的肉棒有些好奇吧，自
己不必担心这点，反正是她自己要吃的，反倒不如说自己应该抓住这个机会，好
好享受一番伊丽丝紧凑湿润的嘴穴才是，这可是黑雪姬给自己创造的千载难逢的
好机会。
这么想着伦斯特开始用力的挺动起自己粗大的肉棒，开始朝着伊丽丝紧凑的
喉咙穴里顶过去，原本含入龟头都勉强的小萝莉突然被三分之一的肉棒顶入了嘴
穴里，咽喉被直接顶住差点让她一口气没上来窒息过去，干咳了几声之后只觉得
脑袋里一片空白，胸口急促的起伏着似乎总有一股气上不来，用小手啪啪的拍了
几下伦斯特的大腿提示他轻一点动作也没什么用，对方的大肉棒还是不依不饶的
在自己的嘴穴里狠狠的进攻，一阵阵干呕的感觉从胃里翻出来，让伊丽丝觉得自
己好事要吐出来一样。
「呜呜呜・・・哦・・・哼・・・」
「伊丽丝小姐不要害怕哦・・・这是正常的生理反应，等一会你的喉咙穴适
应了主人的肉棒的尺寸就好了，人家一开始吃的时候也是这样・・・其实第一次
我吃肉棒的时候甚至都吐出来了呢・・・就第一次吃肉棒来说，伊丽丝小姐的表
现也已经很出色了。」
黑雪姬拉住了小萝莉的小手一面亲吻着伊丽丝的雪白滑腻的脸蛋一面安慰着
她，自己主动还用小手去轻轻地探到了伊丽丝的胯下深入到她的裙子下面去隔着
内裤抚慰着她的阴核，不过手碰到内裤的时候黑雪姬吓了一跳，因为伊丽丝的下
面居然已经完全湿透了，如果不了解还以为这位高贵的圣女是不是尿裤子了。
黑雪姬又用力摸了一把，确定了这不是汗而是某种液体濡湿了内裤，仔细的
拨开内裤，用酥嫩的手指探入到了蜜穴口附近摸了一把之后发现原来伊丽丝的下
面早就泛滥成灾，之前主人也没对伊丽丝做什么安抚或者性挑逗的举动啊，只是
亮出肉棒给她吃而已，难道说这个小萝莉只是吃了吃肉棒下面就湿成这样了？这
样的敏感度可是比自己厉害多了。
ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
黑雪姬用手指大胆的在伊丽丝的蜜穴口里抠弄了几下，小萝莉除了秀挺的小
鼻子里哼了几声之外似乎并没有什么反对的表示，当然不是伊丽丝真的大胆到已
经可以随便接受黑雪姬来爱抚自己的性器这种程度，黑雪姬分析更大可能是伊丽
丝现在脑子里已经满是肉棒了，对于这种刺激只要感觉到舒服就无暇顾及了。
粗大的肉棒在自己的喉咙里顶戳了一会之后慢慢滑入了咽喉里一小部分，将
自己的喉咙穴撑开到大大的，不少口水溢出了嘴角，伊丽丝痛苦的闭上眼睛，抖
动着睫毛，感觉一阵反胃，不过不论怎么难受，她并不讨厌这种自己喉咙里插入
大肉棒的感觉，相反在喉咙被硬生生撑开，小舌头被压住动弹不得的感觉之下伊
丽丝还体验出了少许的快感，这让伊丽丝甚至有些怀疑不是自己太过淫乱造成的
吧？不过小萝莉随即就告诉自己这是对于新奇事物的好奇罢了，毕竟自己从来没
给杰纳森舔过肉棒，如果舔过的话一定对于杰纳森的肉棒会比伦斯特的这根更加
喜欢的。
伦斯特粗大的肉棒开始在小萝莉的嘴穴里前后的抽插起来，为了固定住伊丽
丝的小脑袋，伦斯特的手按在了上面，逐渐加大甩动腰肌的力量，让肉棒伴随着
噗嗤噗嗤的声音越发的深入到了伊丽丝的小嘴深处，不过因为小萝莉的嘴穴是在
太过紧窄，所以差不多顶到五分之二的地方伦斯特就没办法再前进了，而小萝莉
这时候的纤细美颈下早就隆起了一个明显的突起，那是龟头几乎完全顶进去之后
撑起来的，伦斯特觉得如果在自己再过多用力，恐怕伊丽丝会有窒息的危险。毕
竟伦斯特现在还不敢对伊丽丝太过放肆了。
「呜呜呜・・・哦・・・哼・・・」
「怎么样啊，伊丽丝小姐・・・是不是觉得主人的肉棒其实很好吃？」
看着伊丽丝逐渐已经能够睁开眼睛，甚至还发出暧昧的喘息声来吞咽口水，
黑雪姬对着伦斯特抛了一个媚眼之后有加速自己抠弄小萝莉蜜穴口的速度，感觉
着自己下体热热痒痒的被手指搅拌的却异常的舒服，伊丽丝已经没有意识到自己
性器被人玩弄有什么不妥，只是沉浸在渴求肉棒的最原始的欲望之中，开始尽量
张大小嘴，渴求着肉棒能够多ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｃｏｍ
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
插入一点自己的小嘴里了。
粗大的肉棒不断地突刺着嘴穴的最深处，磨蹭着喉肉滑腻的部分，伦斯特开
始到吸着冷气，肉棒龟头在温热的口水烘托之下变得愈发的膨胀起来，压住了伊
丽丝的小脑袋，忽然伦斯特忍不住直接把一半的肉棒顶入到了伊丽丝的小嘴里，
被突如其来的大肉棒完全占据了自己的喉咙穴，甚至整个食道的上半截都被堵住，
吓得小萝莉又开始拍打起对方的大腿，不过伦斯特已经被这种紧窄的箍紧感刺激
的不愿意再放开，扶着伊丽丝的后脑，肉棒凶猛向前挺动，一直到整个咽喉穴里
都是肉棒龟头在反复的拉扯磨蹭，因为条件反射伊丽丝的喉咙穴开始主动收缩收
拢箍住了对方的大肉棒，强烈的A质感刺激的伦斯特肉棒跳动了几下之后忽然噗
嗤一下把大股的浓密的精液狠狠地射入了粉长发可爱小萝莉的食道内。
浊白色的腥臭的精液灌入了自己的小嘴里放佛琼浆玉液一样被伊丽丝贪婪的
吞下，深凹住雪腮，伊丽丝拼命的在最后吸吮着肉棒口，再用小舌头不住地去拨
弄，大股的精液射过之后，伊丽丝为了继续吃到在她看来如同花蜜一样的精液，
还继续用舌尖去顶入尿道里，在尿道里旋磨了一圈，让尿道抽搐着将残余的精液
也都挤压出来射到了自己的小嘴里，而就在伊丽丝自己吃精液的时候，她自己都
没注意到自己的蜜穴口已经溢出了大量蜜汁直接浇落在了黑雪姬的小手上。
「唔・・・伊丽丝酱・・・你的小嘴好厉害・・・居然吸出来这么多・・・
你真的是第一次吃肉棒吗？」
「唔・・・嗯・・・咳咳咳・・・哦・・・哼・・・」
顾不上回答伦斯特的提问，跪在地上含着肉棒不住吸吮的伊丽丝眯着漂亮的
大眼睛完全把注意力只放在了如何从肉棒再多榨取出一些精液的工作上，即便是
感觉到枪管里没什么精液了依然舍不得放开小嘴里的肉棒，还在用力的吮吸着肉
棒口，让酥麻的触电般的快感不断地刺激着伦斯特。
吸吮了好一阵之后，伊丽丝这才不舍的吐出了伦斯特的大肉棒，甘醇的味道
制造出来的幸福感救救萦绕在脑海里，小萝莉一面回味着那股味道，一面眼巴巴
的楞了一会看着那根粗大的肉棒，随即才反应过来看了眼正在看着自己的黑雪姬
和伦斯特，脸红的像个苹果一样赶忙摆手解释道：
「我・・・我才没有喜欢这种东西・・・只是刚才被那个・・・塞得喘不上
来气・・・所以我在休息・・・」
「知道了，伊丽丝酱・・・我也没说别的呀，不过主人的肉棒觉得怎么样？
好吃吗？」
「唔・・・还可以吧・・・其实人家也不怎么愿意吃・・・」
「这样啊，对了，我们家住在XX街XXX号，如果愿意的话随时可以来玩哦。」
「喂，黑雪姬，为什么要把家里的住址告诉她啊。」
「主人这一点就不用管了，对了伊丽丝酱，最近我和主人晚上都会在家哦，
要来随时欢迎的。」
「嗯？这样啊・・・嘛・・・哼・・・最近・・・我也很忙啦・・・不一定
有空・・・真的不一定有空哦・・・」
大眼睛左顾右盼不敢看向黑雪姬和伦斯特，跪在地上的伊丽丝闪烁其词敷衍
了几句之后站起来，简单整理了一下裙子之后便夺门而出，出去的时候一开始招
待自己的女店员捂着嘴吃吃直笑，让小萝莉连买衣服的心情都没有了，放下之前
挑选好的衣服赶紧跑出了那间店，心里还在责问自己是怎么了，为什么会躲到试
衣间里去含那个变态的肉棒？不过・・・其实他的精液确实挺好吃的，这倒是出
乎伊丽丝意料。杰纳森的肉棒分泌出来的精液也一定很好吃吧？一定是这样，今
晚不如就去试试好了，自己的老公一定比伦斯特那种变态强多了，本来就是出色
的勇者，所以这方面也没理由不强的，这么想着的伊丽丝打定主意，今晚就去找
杰纳森确定这一点。
【萝莉文之古尔大陆】（11）2u2u2u,C0M
第十一章。
2019年9月2日
跑出去好远之后小萝莉才停下脚步，心头还在砰砰直跳，自己吃了精液之后小舌头似乎还残留着那股香醇的味道，伊丽丝只觉得自己脸红的和发烧一样，摸摸额头，连汗都冒出来了，自己到底在做什么啊，伊丽丝暗自骂自己是个笨蛋，居然在幻想着什么不切实际的东西。
坐了公共马车去了杰纳森的家，德洛丽丝正好在，这时候居然圣女会过来，德洛丽丝连忙询问伊丽丝是否吃饭了，伊丽丝不说话，只是让她个自己泡了洗澡水，而后自己进入浴室，好好清洗了一遍身体之后就在杰纳森的房间睡下了，德洛丽丝还觉得奇怪，在这里睡觉的话晚上难道不回去了么？不过她也不好意思多问，只能轻手轻脚的在客厅里做家务了。
不知道伊丽丝睡到了什么时候，忽然房门被打开，睁开大眼睛一看居然是杰纳森回来了，大概杰纳森在外面时候已经听到女仆告诉他圣女来了，所以杰纳森一进来看到伊丽丝醒了，就把小萝莉抱起来搂在怀里亲吻了几下：
“伊丽丝酱，怎么跑到这里来了？居然还睡着了，现在都已经10点了，不快点回去教廷那边不行吧？”
“难道老公你想让我快点走吗？”
“不是啦，如果可以我当然希望你今晚能留在这里，不过教廷那边不是一直要求不能再这边过夜要回那边去吗？我这也是为你着想。”
杰纳森说完还亲吻了一下伊丽丝红嫩的小嘴，嗅着小萝莉的体香，杰纳森将伊丽丝慢慢放到床上，分开她的美腿想要直接压上去，不想小萝莉这次反客为主，反而推开了杰纳森，让他坐到床上去，而后自己将翘首埋入了他的胯下用小嘴直接含住了他的肉棒吸吮起来。
“哦……伊丽丝……没想到你今天这么主动……这一招是和谁学的啊？”
以前也不是没让伊丽丝给自己口交过，不过小萝莉自己主动拒绝多少次，每次都不情不愿的，今天没想到这么主动倒是让杰纳森很意外，感觉小萝莉湿润温热的小嘴直接包裹住了自己的肉棒之后拼命的吮吸，触电般的快感电流直冲脑海，让杰纳森没坚持几下就在小萝莉的小嘴里一泄如注，而且爽的杰纳森直接按住了伊丽丝的小脑袋拼命下压，哈哦让自己的肉棒能多顶入一些小萝莉的嘴穴里。
“呜呜……咕哝咕咕哝……”
和下午服务伦斯特一样，伊丽丝也在拼命的用自己的喉肉去箍紧插入进来的龟头，不过因为杰纳森的肉棒尺寸无法和伦斯特相比，所以伊丽丝也那么辛苦，虽然杰纳森射进来的量也不算小，伊丽丝也尽量全都喝下，可是不知道为什么完全没有下午的那种心跳的冲动感，而且喝下了精液之后身体也没什么舒服的蜜穴口，小萝莉自己主动地摸了摸自己的蜜穴口，发现还是干燥异常，根本没什么变化，这是怎么回事？自己怎么见到杰纳森的肉棒，喝下他的精液都完全没有反应？不要说和伦斯特做时候相比，对比原来身体的反应也冷淡了许多。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
“哦……伊丽丝酱……你的小嘴好厉害啊……居然全都喝下去了。”
不过杰纳森那边倒是很开心，没想到伊丽丝今天这么开放主动为自己口交，所以射完之后高兴地把小萝莉搂在怀里亲吻着她香甜的脸蛋，他还打算休息一会和伊丽丝做一次再放她走，不过完全没了兴致的粉长发可爱小萝莉轻轻推开了杰纳森，说了句时间不早了我累了之后就穿衣服下地直接走人了，留下杰纳森错愕的看着，不知道怎么回事，心里还在想圣女的心思变化还真够快的。对自己一会冷一会热。
伊丽丝没有坐出租马车，自己一个人走在马路上，心里乱七八糟的，不知道身体出了什么问题，自己和杰纳森肌肤之亲完全没了感觉，被他抱住一点冲动的感觉都没有了，好像这种变化就是从自己见到伦斯特之后开始的，尤其是和他做过了之后。难道说自己的身体已经喜欢上了和那个变态做爱的感觉了？不不不……小萝莉一想到这里就拼命摇头，自己绝对不会喜欢上伦斯特的……绝对不……
不过虽然心底这么拼命否定着，可是身体的记忆确实牢牢的刻印在了脑海里，吞吃肉棒时候的那种幸福感让小萝莉久久不能忘怀，记得黑雪姬还给了自己他们家的地址了吧？不如这时候去确认一下好了……自己只是在调查事情……嗯……绝对没有想要再见到伦斯特大肉棒的意思。
小萝莉在心底这么说服自己的同时，自己的白丝美腿其实早就已经调转了方向，按照自己记忆里黑雪姬给自己的地址走过去，不过伦斯特住的地方离这里实在有点远，等不及的伊丽丝干脆搭着马车过去。
到了伦斯特的家隐约就听到里面有一丝奇怪的叫声，那种带着满足感的喘息声让伊丽丝忽然觉得身体热热的，这里应该就是伦斯特的家没错哦，伊丽丝自己的记忆力很好，看过一次的东西绝对不会忘记，小萝莉想了想，还是决定直接推了推门，没想到门没有锁，直接就给推开了，由于门是忽然被推开的伊丽丝没有站稳还差点摔了个趔趄。
“这是什么嘛……”
伊丽丝不满的哼了一句，好容易站稳抬起眼，居然发现的是在一张大床上，黑雪姬正被一个男人压在下面，一双黑丝美腿被直接拉扯到了半空中搭在男人的肩膀上，任由一根有如小手臂一样的大肉棒狠狠地在侵犯她黑丝美胯里隐藏着的粉嫩美蚌，看着那根粗大的肉棒不断地顶开美蚌口进入蜜肉里搅拌的淫靡场面，伊丽丝当时双腿就不会动弹，哗啦一下一大滩的蜜汁瞬间就从自己的蜜穴口里流出来浇落在地上，犹如失禁了一般。
手机看片 ：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
“哦……这不是……伊丽丝酱么……怎么这时候来……”
没想到侵犯黑雪姬的男人回头，正是那个自己最讨厌的伦斯特，看着伊丽丝到不惊讶，对方反倒加快了自己大肉棒挺动黑雪姬蜜穴的节奏：
“喂……伊丽丝酱……麻烦你把门关上好吗……我可不想在艹黑雪姬的时候还搞户外直播啊。”
一听到伦斯特说出艹这个字，伊丽丝的蜜穴口里又是一出了一大滩的蜜汁，此时内裤早就已经变得湿漉漉的犹如从水里捞出来在穿上一样的贴在自己的双腿之间，蜜穴口里一片汪洋，粉长发可爱小萝莉只觉得口干舌燥，机械的把门一推关上之后，愣在原地，眼睁睁的看着被侵犯的黑雪姬扭腰配合着伦斯特的动作已经话都说不出来了。
“啊啊……主人……好厉害……我……我已经不行了……射进来吧……射到黑雪姬的肚子里……让人家怀孕……”
黑雪姬躺在床上抖动着自己架在伦斯特肩膀上修长的黑丝美腿不住地发出着浪叫，为了防止自己的黑丝美腿从伦斯特的肩膀上掉下来，纤细的黑丝美脚还勾结在一起打个结，粗大的肉棒呼哧呼哧每次插入拔出的时候都能带出大量的蜜汁减飞出来。
伊丽丝在旁边看的越来越入迷，忍不住的挪动着脚步朝前走，不知不觉的时候已经凑到了黑雪姬和伦斯特交合的胯下，小萝莉自己跪在那里将媚脸凑到了大肉棒抽插美蚌不到10厘米的地方，看着粉嫩的美蚌口凄楚可怜的被大肉棒干的翻弄不止，小萝莉下体湿的越来越厉害，甚至自己跪下趴在床边的胯下都已经形成了一小泊的水渍了，而且伊丽丝满脑子现在幻想的居然是如果自己能代替黑雪姬被伦斯特的大肉棒干的话，一定会爽翻了吧。
伦斯特的粗大的肉棒不断进入黑雪姬的蜜穴口发出啪啪啪的声音，黝黑的睾丸怕打在臀肉上发出的声音让伊丽丝觉得心里直痒痒，伊丽丝甚至忍不住的伸出小舌头，偶尔若有若无的舔一下睾丸，虽然带着少许淫水的味道，可是小萝莉却觉得味道甘美无比。到最后甚至还用小嘴亲吻住了硕大的睾丸上，这才让伦斯特发现小萝莉在自己胯下的动作。
伦斯特加速着肉棒的挺动，几乎已经到了最后的冲刺部分，所以肉棒快速的进出着黑雪姬的蜜道口里，引起起伏的频率也快，现在伦斯特全部的注意力都集中在了自己的肉棒上，反复狠狠地抽插了几十下之后拔出来要给予黑雪姬最后一击的时候，忽然一个紧凑湿吻的小洞代替了黑雪姬的美蚌，直接要咬吸了的自己的下体，顾不得多想的伦斯特狠狠地对着那个小洞用力顶插了几十下之后，用尽全力让自己的肉棒尽可能的顶入那个湿润紧凑的的小洞的深处，呼哧一下将浓密的精液狠狠地射入了那个小洞的深处，射过之后还用力的在里面搅拌几下，把最后的高潮也发泄在里面。
“黑雪姬……你的下面的小洞越来越紧了啊……”
“哎？主人，怎么会这么说？”
“这次没想到里面咬的这么紧，害得我多射出来不少呢。”
“可是主人……我的下面……没发现主人你射进来呀……”
黑雪姬的话让伦斯特一愣，不明白怎么回事，忽然发现了什么伦斯特起身向下一看，只见自己的大肉棒现在还在伊丽丝紧凑的小嘴伸出里紧插着，而且因为自己刚才用力太狠，大肉棒此时都已经大半截直接顶入伊丽丝的喉咙穴里，让小萝莉纤细雪白的脖子都鼓起一大块，自己稍微动一下还能发现肉棒龟头在她的食道口里蠕动的情形。
“这……这是怎么回事？伊丽丝酱……你怎么会？”
“呜呜呜……嗯……哦……”
半眯着大眼睛说不出话来，因为大肉棒插在自己的食道里让小萝莉大眼睛泛着泪花，呜咽了几句之后轻轻敲打了一下伦斯特的大腿，提醒对方把肉棒从自己的小嘴里抽出来，这时候伦斯特才想起来自己的肉棒还在她的小嘴里插着，左右晃动了一下之后，才缓缓的从她的嘴穴里慢慢拔出自己满是口水的大肉棒。
【萝莉文之古尔大陆】（12）
2019年9月2日
第十二章。
“伊丽丝酱……我的肉棒是怎么插到你的小嘴里去的啊……”
“唔……人家……人家在后面站着……也不知道怎么回事你的肉棒就插到我的小嘴里去了。”
“哎？你站在那里我的肉棒能插进去吗？”
“本来……就能拉……真是的……”
伊丽丝撅着红嫩的小嘴拼命否定着，其实本来小萝莉就不是那种强势性格的女孩子，所以翻来覆去的也只是勉强硬坳几句，脸红着站在哪里不知道该继续说什么好，喝下了精液之后自己的蜜穴口的湿润程度要稍微好一些，可是还是汨汨的向外流出了不少，伦斯特走过来看着低着媚脸玩弄着自己裙角的小萝莉，在黑雪姬眼神的鼓励下，主动抱起了伊丽丝娇小香软的身体，亲吻了一下她的脸蛋，虽然伊丽丝嘟囔着不要这样，可是却没有什么反抗，任凭伦斯特把自己包在怀里亲吻抚摸。其实在小萝莉的身体里，早就在渴望伦斯特的爱抚了。其实如果不是黑雪姬在一边一直推波助澜，伦斯特也不敢就这样真的去猥亵亲近伊丽丝，毕竟这位圣女可是那位传奇勇者杰纳森的老婆，借给伦斯特两个胆子他也不敢随便靠前的。
“伊丽丝酱，你怎么跑来了？”
“唔……我……我是想看看你怎么欺负黑雪姬小姐了……”
“欺负？怎么会是欺负呢，其实黑雪姬和我做爱是自愿的对吧？自愿做我的性奴？”
“是呀，和主人做爱很舒服的……所以喜欢上了之后我就甘愿成为主人的奴隶了呢。伊丽丝酱你也可以试试啊。”
黑雪姬凑上来也主动亲吻了一下伊丽丝带着少许羞涩红晕的雪白脸颊，不过残存的理智还是告诉小萝莉不能在这里答应，所以她连忙否定到：
“我……我才没有这样的打算，不要胡说。”
“当然了，我是在开玩笑啦，难道伊丽丝酱你认真了吗？”
“我……我也知道这是开玩笑啦……怎么可能认真……”
被伦斯特抱着不知所措的伊丽丝赶忙红着脸反驳，现在的她也不知道自己该怎么回答好了，总之自己在心里想着一定不能让对方看出来自己对他的肉棒感兴趣这件事，否则的话对方一定会利用这点大做文章的。不过黑雪姬忽然掀开伊丽丝的裙子用手在里面摸了一把之后媚笑着说道：
“伊丽丝酱，你的下面都湿透了，还是换一件内裤比较好吧。”
“哎？那……那只是汗水啦，不要过多联想。”
“没有啊，只是在说你下面湿了，当然是汗啦，一定是来的时候走了不少路吧，不然还能往哪方面想？”
感觉自己完全被黑雪姬玩弄在鼓掌之中，还亏得那天晚上自己看着黑雪姬蹲在妓院门口的时候可怜她，想不到是这样一个坏心眼的女孩子，现在伊丽丝觉得，除了长得可爱和拥有一双傲人的黑丝美腿之外，黑雪姬简直一无是处，性格真的让自己好讨厌。
看到伊丽丝似乎不太高兴，黑雪姬也不在意，主动爬上来之后亲吻了一下伊丽丝的小嘴，甚至自己滑腻的小舌头也跟着对方纠缠在一起，黑雪姬的小嘴甜丝丝的热热软软的，其实亲吻起来触感不错，伊丽丝被伦斯特抱着竟然忘记反抗，被黑雪姬反复亲了好几下，舌头都纠缠在一起才发现有什么不对劲的地方，小萝莉用最后残存的理智推开了黑雪姬，有些生气的气喘吁吁的说道：
手机看片 ：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
“不要把我当笨蛋……”
“没有啦，只是觉得伊丽丝酱很可爱啊。”
“可爱什么的，大家都是女孩子，不要这样……”
“如果不是女孩子的话，比如说主人，和伊丽丝酱这么亲就没问题吗？”
“也不是这个问题……只是……”
伊丽丝不知道该怎么回答，如果是伦斯特的肉棒的话，自己倒是可以毫不犹豫的亲吻上去，可是和伦斯特接吻的话，自己心里似乎还没有做好准备，说起来自己也并不喜欢伦斯特，但是就如同着了魔一样，现在小萝莉觉得自己满脑子想的都是他的肉棒了。
“伊丽丝酱现在身体出了这么多汗，还是洗个澡吧，不然总这样粘粘的多难受啊。”
“唔……这倒也是……”
“既然伊丽丝酱讨厌我，就让主人陪你一起去去洗吧。”
“哎？这怎么可以……我是女孩子啊……”
“那让我陪你洗就可以吗？我倒是不在意啦。”
“这点我也不喜欢……”
“那样的话就是主人了。”
黑雪姬说完不由分说就推着抱着伊丽丝的伦斯特往浴室里推，刚才放好的洗澡水准备趁着两个人做爱之后再去洗，现在倒刚好派上用场了，伊丽丝靠在伦斯特的胸口没说话，任凭对方把自己抱入了浴室里，伦斯特手有些发抖的不知道该怎么去剥小萝莉的衣服，毕竟从刚开始到现在跳转的也太快了，他还有些搞不清楚状况。
“唔……圣女大人……黑雪姬只是喜欢开玩笑……其实我也不想……”
“算了，我也想洗澡，身上的水……身上的汗也有些多……你帮我把衣服脱了吧……”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
伊丽丝倒没说什么主动转过去，让伦斯特把自己的类似连衣裙的教袍的后背拉链拉下来，如同剥粽子一样教袍直接脱落顺着娇小的身体掉落在地上，露出了伊丽丝雪白的美背，伦斯特甚至可以嗅到空气弥漫的小萝莉的淡淡的体香，伸出颤抖的手慢慢的摸到了伊丽丝的下体，将她湿润的内裤的系带解开，让内裤慢慢的顺着小萝莉的白丝美腿直接滑落到了她的脚踝处，小萝莉没有吭声，而是带着略微粗重的喘息声，再抬起美腿把白丝袜褪掉，完全赤身裸体的用小手盖住了自己的椒乳才转过身，媚脸红扑扑的看着伦斯特说道：
“我……我要进去洗澡了……”
“我和你一起洗吧……”
磨蹭了半天，伦斯特横下一条心说出这句话，小萝莉只是瞟了一眼他的裤裆，没说什么只是轻轻点点头，让他赶紧欣喜的把衣服裤子也都脱下，而后抱着小萝莉的雪白娇躯直接进入了浴缸里坐好。
在热水和小萝莉的香软娇躯的刺激下，没两分钟伦斯特的大肉棒就处在了硬直的状态，直接抵在了抱在自己怀里的小萝莉的粉嫩的蜜穴口上，伊丽丝当然也察觉到了自己下体硬邦邦的那个东西，不过她只是低着头没有说话，任凭伦斯特抱着自己，本来伊丽丝想的是让伦斯特自己主动把肉棒插进来，这样自己心里的罪恶感会轻一点，可是等了半天伦斯特只是呆呆的抱住自己在浴缸里干坐着什么也不敢动，气的小萝莉心里只骂，平常里油腔滑调的，换妻那天不是看着好像很有经验的样子，一旦关键时候就变成了银枪头蜡王八了。
终于等了差不多15分钟，小萝莉自己都等烦了，在那根粗大的肉棒的诱惑之下，干脆主动抬起雪白的美臀，让伦斯特那个粗大的肉棒能购真正的顶开自己的蜜唇口进入蜜道里，因为伦斯特的肉棒尺寸实在太大，小萝莉只能咬着银牙，慢慢的用小手扶着肉棒对准了自己的紧窄的蜜洞缓缓下坐，不过即便做好了交合的觉悟，伊丽丝也没办法一下子把肉棒全部吃下去，甚至连一半都不行，只能大概吃掉五分之二的程度就喘着气，面红耳赤的需要休息一会了。
“伊丽丝……哦……你的里面好紧啊……慢一点进去吧……”
“唔……我知道啦……你的东西……实在太大了。”
虽然口气里带着不屑，可是伊丽丝却大眼睛一直盯着自己的胯下，只要感觉稍微可以了自己的美臀就下沉一点，吃入更多的肉棒进入自己的蜜道内，因为小萝莉也知道这根粗大的肉棒完全顶入自己的蜜道里恐怕会让自己的子宫都被插穿，所以她格外的小心。
不过越是这样有时候反而越容易出现疏漏，小萝莉只顾着注意着肉棒和自己性器之间的插入程度，完全没有估计到自己的脚下，随着自己慢慢沉下美臀，也导致自己的身体的重心发生变化，加上浴缸里湿滑，让伊丽丝根本没有注意到脚下，等到自己的感觉可以蜜穴口吃下去一半肉棒的时候，伊丽丝再继续沉腰忽然只觉得脚下一滑，两只美腿直接向前蹬过去，小萝莉虽然用手撑着浴缸边缘，可是屁股还是重重的压在了伦斯特的肉棒上。
这一下蜜穴口完全的将肉棒下去，长达30厘米的大肉棒无情的拨开了蜜道的膣肉的束缚直接插入到了子宫口里，甚至因为毫无遮拦的坐下，所以肉棒龟头直接顶开了子宫颈，一下子顶入到了小萝莉的子宫内，到最后伊利斯的臀肉完全枕在了伦斯特的小腹上，让那根粗大的肉棒一直从蜜穴口插入到了子宫口，而且紧窄的子宫也没办法完全容纳肉棒，让大肉棒硬生生把子宫都给顶变了形状，变成了一个紧窄的长条形状，子宫壁紧紧的缠绕在肉棒上，小萝莉的子宫变成了肉棒的包皮一般附着在上面。
只觉得脑内一阵闪电划过，小萝莉仰着翘首看着天花板，想说话却觉得气似乎都上不来，张了张小嘴，还没来记得出声，眼泪已经顺着大眼睛哗啦一下淌下来，身体抖动着想要站起来，可是这时候腰都直不起来了，小萝莉的蜷缩着自己雪白的美腿，差不多几乎要昏过去一样骑坐在伦斯特的小腹上，子宫里的蜜汁大股大股的分泌出来，可是因为子宫颈口已经完全被肉棒堵住，所以不一会就全堆积在小萝莉的子宫里，让小腹鼓出来，好似怀孕了一般。
“伊丽丝……你怎么……把我的肉棒都插进去了啊……”
面对伦斯特的担心，伊丽丝这时候已经说不出话来，大眼睛向上翻着，露出大量的眼白，媚脸上露出一个下贱无比的痴笑……
【萝莉文之古尔大陆】（13）
2019年9月2日
第十三章。
“伊丽丝酱……你不要紧吧……”
一直到自己的肉棒订顶到了一个软软的肉壶里面的时候，伦斯特才发现自己插入的地方不太对，稍稍低头一看才发现，自己的肉棒居然已经直接全部插入到了小萝莉的下体内，按照尺寸来说伊丽丝的下体是绝对不可能完全容纳下自己的肉棒的，甚至连一半都不可能，而现在自己的肉棒却全部没入了蜜穴口，那么只有另外一种可能，就是自己的肉棒顶穿了子宫颈口，一直插入到粉长发可爱小萝莉的子宫内了。
“呜呜……呜呜……嗯……”
美瞳里反吊着大量的眼白，小嘴半张着溢出了不少的口水，明明脸上漏出了痴笑，可是眼泪却止不住的从大眼睛里溢出来，伊丽丝这又是哭又是笑的表情吓坏了伦斯特，自己不会这一下直接把这位高贵的圣女给干到精神失常了吧？
“伊丽丝酱？”
又亲吻了一下伊丽丝雪白的小脸蛋，捏了捏她的椒乳，伦斯特玩弄着小萝莉浅粉色的乳头好半天，又拍了拍小萝莉的雪白的美背，好像在救助呛水的小孩子一样，拍了好一阵子之后，才听到伊丽丝回过神，忽然哇的一声哭出来，而后发出了一阵阵喘息一样的娇吟：
“啊啊啊??你……你这个变态……我还以为自己这一下被干死了呢……呜呜呜……”
“我也没想到伊丽丝酱你居然直接坐下去啊……我还以为你会慢慢用下面那张小嘴吃下去小半截肉棒就会收手了。”
“呜呜呜……因为……因为浴缸打滑了……人家摔了一跤啊……”
原来是这样，伦斯特差点想笑出来，可是看着小萝莉委屈的表情他强行忍住，只好抱起了小萝莉，保持着交合的姿势的同时不住地亲吻爱抚着她，而后还温柔的对着她精致的耳朵吹着气，好似在哄幼儿园的小朋友一样说道：
“对不起啦……伊丽丝酱……我也没想到你会摔倒啊……以后我也注意好了……不要生气了。”
“我才没生气……只是……只是刚才被肉棒顶戳到了子宫最深处……我觉得一下子魂儿都没了……好半天连气都喘不上来……”
小萝莉哇啦一声哭过了之后才把气顺过来，依偎在伦斯特的怀里，一双纤细的美腿向外敞开蜷缩在身体两侧，伦斯特刚想把插入子宫里的肉棒拔出来，小萝莉却拉住了他，伦斯特正觉得奇怪的事后，伊丽丝红着脸吞吞吐吐的小声说道：
“既然插进来了……就不用拔出来了……再呆一会吧……”
“哦哦哦……其实伊丽丝酱……你很喜欢这种玩法吧？”
“笨蛋，那怎么可能……你如果再欺负我我就去告诉杰纳森了。”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
小萝莉的话让伦斯特不敢在轻易调笑她了，只好抱着伊丽丝，一面轻吻她纤细的雪颈，一面开始轻轻蠕动着自己的肉棒，轻轻地在伊丽丝的下体里挺动，让自己的粗大的肉棒可以和子宫壁与蜜道褶皱反复的轻轻的摩擦，产生的快感电流不断刺激着伊丽丝，果然还没有10秒钟，伊丽丝就开始闭着大眼睛，一副沉醉的表情发出享受一般的哼吟声了。
一只手不住地在伊丽丝的椒乳上摸来摸去，肉棒有节奏的慢慢朝着子宫里顶来顶去，伦斯特从伊丽丝享受的哼吟声中调整自己挺动的频率，好让小萝莉觉得身体舒服，等到小萝莉原本有些僵硬的身体在自己的怀抱之下渐渐地变软了之后，伦斯特这才开始大胆的用自己的肉棒在小萝莉的子宫内进行搅拌，让自己的肉棒龟头在狭窄的子宫内不停的翻滚摩擦，让柔嫩的子宫壁都被滚热的龟头碾过一遍，到了这时候，即便伦斯特的动作自己觉得很温柔，伊丽丝还是喘着大气，不住地小嘴呼出热息，仿佛小狗一样在不住地哈哈的娇喘着，一双小手扶着浴缸，虽然感觉到她似乎很难受，可是伊丽丝就是不愿意拔出肉棒，依旧还在喘息之余咬着银牙保持着坐在对方怀里，蜜穴紧紧咬合伦斯特肉棒的姿势。
“怎么样啊……伊丽丝酱……我和你做的舒服吗？”
“唔……还……还好啦……”
“那你直接说啊……我草你操的舒服不……”
看到伊丽丝似乎已经适应了自己的肉棒，伦斯特故意逼问着伊丽丝，而且还用自己的肉棒在她的子宫里用力顶了一下，让伊丽丝的娇小身体犹如触电一般抽搐了几下，而后又在子宫里溢出来了大量的蜜汁，将小萝莉的小肚子撑得浑圆，因为身体的反应太大，小萝莉身上出了不少香汗，把她的粉色长发都黏在了美背和脸颊上，因为子宫被长时间插入，让小萝莉现在都直不起来腰，如果不是伦斯特的手还拦住她的椒乳的话，恐怕现在伊丽丝早就完全瘫软在浴缸里了。
手机看片 ：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
“啊啊啊……不要……这么用力啊……我的下面要被你操坏了……”
“是吗？不会啦……伊丽丝酱你可是圣女啊，身体耐力比一般人要好得多啊，这点刺激不算什么吧？”
“当……啊……当然了……那种肉棒插到下面受不了什么的……”
被人说到圣女的身份，小萝莉马上换上了一副傲气的面孔，但其实伊丽丝本性善良让她并不习惯这种态度，所以说到后半句已经声音缩小了许多，放佛低头认错的孩子一般。正好趁着这机会，伦斯特压住小萝莉娇小雪白的身体用力的向上顶了十几下，被突如其来的攻击打的猝不及防，小萝莉连交都没来得及叫，身体抽搐了几下之后，一大滩的蜜汁又从子宫里涌出来，这已经是自己的地三次高潮了，可是蜜汁却全都汇集在肚子里出不去，一开始还觉得没什么，可是现在肚子里淫水多了，撑得伊丽丝有些受不了了。
“能不能拔出去肉棒……让我肚子里的东西……朝外面倒一倒……涨的我好难受啊……”
挣扎了几下之后小萝莉觉得自己肚子似乎都要被撑破了，终于受不了开始朝伦斯特求饶，不过已经品尝着龟头被箍紧的快感的伦斯特怎么舍得这时候放开小萝莉，抱住了伊丽丝香软的娇躯含糊的应答着，在自己肉棒被蜜汁烘热的快感刺激之下，反而伦斯特开始加速挺动起自己的肉棒，插的伊丽丝浪叫连连，整个浴室里都几乎是小萝莉的叫声的回声。
滑腻的肌肤上被汗水滋润的翻出一层诱人的水华色，小萝莉仰着翘首现在腰软的完全的瘫软伦斯的怀抱里，被人干的只能娇躯慢慢的上下起伏，小肚子圆鼓鼓的好像怀孕一样，每次被顶开子宫里都开始产生痉挛的反应，犹如一台水泵一样哗啦哗啦的朝外排出大量的蜜汁，小萝莉眼睛里一片空白，全部的注意力全部都集中在了自己和伦斯特交合的性器上，吐着小舌头粘着口水沾着牙齿，甚至不少还溢出嘴角顺着下巴滴落在了浴缸里。
“伊丽丝……再忍一忍……我觉得我马上要射出来了……”
“我……我已经不行了……呜呜呜……感觉身体都要融化了……”
只觉得自己骨头似乎都酥了，伊丽丝半张着小嘴突出滑腻的小舌头，大眼睛一直反吊着，甚至鼻涕都已经流了出来，混杂着眼泪，让小萝莉看上去放佛受了委屈一样，可是媚脸上的表情却分明是不正常的痴笑，现在如果有人站在伊丽丝面前的话，一定会觉得这位圣女已经完全疯掉了吧。
“没关系……再忍一忍……我要用你下面的小嘴……把精液射出来……伊丽丝酱……你下面的小嘴也喜欢喝我的精液吧？”
“我……我下面的嘴……才不喜欢喝……啊啊啊……轻一点……不要这么用力啊……子宫会被你插坏掉的……”
没想到伦斯特正说着话就开始了进行最后的冲刺，紧窄的子宫完全被顶成了肉棒的圆柱体形状，子宫壁被拉长的快感让伊丽丝只觉得天旋地转，如果不是被伦斯特抱在怀里恐怕这时候都要沉在浴缸的热水里了。
癫狂的抖动着身体，浴池里满是伊丽丝凄惨却带着几分欢愉的媚叫声，伊丽丝的小手扣着光滑的浴缸边缘怎么也把握不住，到最后只能认命一样的将自己的娇小的身体完全寄托在伦斯特疯狂向上挺动的大肉棒上，被大肉棒干的娇小雪嫩的躯体不住上下起伏，忽然伦斯特低吼了一声快速抽插了几十下之后，肉棒跳动着在小萝莉的子宫里狠狠地射出了已发浓厚的精液，厚重滚热的精液不住地鞭打在小萝莉的子宫壁上，就放佛在对她实施鞭刑一样，不过浑身颤抖的小萝莉却丝毫不觉得疼痛，完全品尝着自己子宫被大肉棒塞得满满的所带来的蚀骨快感，忽然娇小的身体向前飞出去撞倒了浴缸另一端，没想到因为伦斯特射精射的太狠，居然一下子把肉棒上的小萝莉给射出去了！
【萝莉文之古尔大陆】（14）
2019年9月2日
第十四章。
“啊啊啊……这……这是怎么回事……”
自己的小脑袋撞倒浴缸上，虽然这一下并不疼，可还是稍微撞醒了小萝莉，伊丽丝狗爬在浴缸上不住地喘息着双手扶着浴缸，下体被大肉棒撑得完全变成了一个拳头般大小的大洞，其实小萝莉看不到自己粉嫩的蜜唇此时正惨兮兮的翻弄着，从这个大洞里汨汨的向外流淌着浊白色的爱液，放佛小萝莉的下体是一个水帘洞一样。
“哈哈，真是不好意思，刚才用力太猛，你不一小心把你射出去了。”
“哎？还……还能射出去？”
伊丽丝搞不懂到底发生了什么，毕竟插在自己子宫里的肉棒居然能把自己射出去这件事可是闻所未闻的，不过小萝莉坐下来之后发现自己的下体凉飕飕的直往里灌凉风，即便并拢美腿也挡不住这种空虚的感觉，觉得不对劲，小萝莉干脆字节撑开一只美腿搭在浴缸边缘处低下头检查自己的下体才发现，下面好像破了一个大洞一般，被伦斯特大肉棒搞的自己的原本紧窄的如同一条蜜缝的蜜穴口怎么也并不拢了。
“这……这是怎么搞的……下面怎么会变成这样……”
“唔，我也不知道，大概是因为刚才用力过猛吧……不过也许明天就好了。”
“要是明天好不了呢？被杰纳森发现可就糟糕了。”
说到这里伊丽丝差不多带着哭腔了，她怎么也想不到伦斯特的大肉棒会对自己的下体有这么大的破坏力，如果被老公问起来下面怎么变成这样自己可怎么解释啊？难道说自己出去搞破鞋被人搞成这样的吗？那样杰纳森非和自己离婚不可。
“你这个笨蛋……”
性格温和的小萝莉这时候也不知道说什么好，带着哭泣的声音骂了一句伦斯特之后，哭哭啼啼的从浴缸里爬出来夺门而出，站在门口的黑雪姬本来听着浴室里小萝莉传来的不断浪叫还在偷笑自己的主人已经降服了圣女，没想到转眼间伊丽丝已经捂着媚脸跑出来，看到自己拿着她的衣服，伸出小手从黑雪姬哪里抢过自己的衣服，几下套上之后也不管衣服是不是皱巴巴的，直接跑到玄关开门一瘸一拐的跑出去了，让黑雪姬错愕的张着小嘴看着伊利斯的背影，搞不懂到底浴室里发生什么了。
隔了好一会才看到伦斯特悻悻的从浴室里出来，黑雪姬赶忙捡起一条浴巾给他披上避免着凉，看着伦斯特灰心丧气的表情，黑雪姬想了想还是问道：
“主人……到底怎么回事，为什么伊丽丝小姐会哭着跑出去？”
“唔……这个……”
伦斯特面露难色，不过到最后还是把浴室里从射精一直到小萝莉发现自己下体出现问题的过程讲了一遍，听过之后黑雪姬捂着小嘴吃吃的笑起来，伦斯特本来心就够烦了，没想到还被自己的性奴嘲笑，火气一大直接推到黑雪姬，狠狠地拧着她的椒乳，而后啃咬着她的纤细而富有弹性黑丝腿肉，让黑雪姬不住地按着已经把脑袋凑到自己蜜穴口处咬吸的伦斯特的脑袋媚笑着求饶道：
“主人……啊……不要这样啦……是人家错了……”
“你这个骚货居然这么笑我……”
“其实也不是嘲笑主人啦，只是觉得这件事挺好玩的……”
“都这么说了还说不是嘲笑，我马上要被杰纳森那家伙报复了……”
手机看片 ：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
“哈哈哈……其实主人的担心是多余的啦，大概第一次被主人插穿子宫又射出来那么多，所以伊丽丝小姐对自己下体的变化有点大而已，人家最开始被主人搞到第二次第三次的时候其实下体也差不多是一样的反应，我还以为自己的蜜穴口坏掉了呢，不过多做了几次适应尺寸之后，蜜穴口就没有出现过那样的情况了。以后伊丽丝小姐多和主任做几次就好了。”
“她还会来和我做爱吗？这一次都搞成这样了。”
“放心啦主人，尝过你肉棒滋味的女孩子轻易是不会放弃的，伊丽丝只是害怕自己下体的变化而已，等到过两天休息过来了，她脑子里就只剩下被主人侵犯时候的蚀骨快感了，那种深入骨髓的酥痒感是根本抵挡不了的，等到她被欲望折磨得发疯却没人能满足她的时候，她自己就会来找主人啦。”
“那杰纳森发现伊丽丝蜜穴口变成那样了怎么办？”
“圣女在恢复之前会遮掩啦，她也不是笨蛋，她也许比主人更担心被勇者大人发现她花心和她闹离婚呢。勇者最近应酬这么多，只要圣女在教廷里不去他那里，估计他也没时间找圣女啦。不然伊丽丝小姐也不会今晚跑到主人你这里来呀。”
被黑雪姬这么一说伦斯特心情才好一点，原本他以为伊丽丝这么哭着跑出去一定会告诉杰纳森，毕竟她的下体都被自己搞得变成那样，只要杰纳森和伊丽丝上床就肯定瞒不住了。
“总而言之，主人现在可以不必担心啦……啊……主人……不要这么要我的蜜唇口啦……”
不过接下来黑雪姬再也说不出话来了，安下心来的伦斯特掏出自己才刚刚射过的大肉棒慢慢顶入黑长发美腿美少女的紧凑湿润的蜜穴口里慢慢挺动起来，让房间里又满是黑雪姬甜腻诱人的哼吟声了。
果然和黑雪姬分析的一样，接下来的2天里杰纳森并没有来兴师问罪，不过伊丽丝也没有再来这边，到了距离伊丽丝和自己在浴室做爱的3天后，这一天是教会每个月会举行一次的圣礼日，按照教廷的规定所有古尔威迪亚的公民都必须在这一天就近去教会朝拜，所以伦斯特也带着黑雪姬去了王都的总教廷哪里，这个教堂是距离自己住处比较近的，也是王都里最大的一个教堂。因为是去教会，为了庄重这是黑雪姬难得的可以穿上衣服出门的时候。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
今天教堂里的人比较多，伦斯特来的即便比较早一直能坐在后面，一般圣礼日会由主教或者神父级别的神职人员来主持，估计今天不会见到伊丽丝了，所以伦斯特也不以为意，只是普通的宗教活动罢了，圣女那么忙不太可能来了。
不过坐在座位上就觉得今天不太对劲，连教会的直属宪兵都布置在了四周，一般来说都是教廷里有大人物来主持圣礼日才会出现教廷宪兵，难道今天祭祀会来么？教廷里分为神父，主教，红衣主教，祭祀，大祭司，教皇来区分，圣女则是教皇之下作为神明的人间发言人，如果说教皇是教廷的首脑，大祭司是主管行政工作的话，那么圣女就是代替神明来监督教廷工作的，理论上说，圣女是有权利否定大祭司做出的决定的。所以圣女在教厅内的地位是高于大祭司的。
伦斯特还在暗想着今天不会那么巧遇到伊丽丝，没想到那个粉长发可爱小萝莉的身影就在大祭司的陪同下出现在了主席上，到底是怎么了，一个区区的圣礼日居然要圣女亲自出场主持？不过在场的民众见到高贵的圣女到时都雀跃欢呼起来，纷纷涌上来要求圣女将自己触摸过的圣水洒给自己，据说这样会让自己一年收到神明的保佑。因为涌上前的人太多，一些宪兵还推开了狂人的信徒维持现场秩序，而且为了圣女安全也不能让她一下子接触这么多人。
这么多人伊丽丝当然没办法看到伦斯特，在宪兵的护卫下到达了主席台，不过在伦斯特看来伊丽丝走路的姿势还是有些奇怪，不会是那天和自己做爱之后腿还没好利索吧？就在伦斯特还在想这些的时候，似乎上面的伊丽丝发现了自己一样，站在原地呆立了几秒钟，而后在侍者的催促下，这才慌忙的坐下，似乎朝着这边白了一眼之后就不再看向这边，伦斯特在心里想着圣女不会那么巧就在人群之中发现自己了吧？
伊丽丝到达了主席台之后，先让大祭司讲话安抚了狂热兴奋的民众，让现场保持安静之后才让伊丽丝来说，圣女说明了几天的来意，原来是借着这次圣礼日为下个月开始的战争筹款，所以到这里来希望大家能够永远捐款来支持人类联盟对魔族的战争。
伊丽丝的话说完现场已经有不少富商直接开始掏金币朝台上洒了，作为神的代言人，圣女所讲的一切的话在信徒看起来都是神明的旨意，在下面看着现场的气氛再次被调动起来，伦斯特不得不感叹伊丽丝对于民众的号召力，不过他们大概怎么也没想到过就在2天前的夜里，这位高贵的圣女在浴缸里被自己狠狠地射到了鱼缸壁上，而后还哭哭啼啼的跑出去了。
因为有圣女的存在所以捐款很顺利，连伦斯特也碍于现场的气氛捐了10个金币，捐款之后是圣女引领祈祷，再之后是唱诗班歌唱赞美诗，全套下来比往常里多了将近1个小时，让不喜欢麻烦的伦斯特异常的烦躁。
圣礼日的祈祷活动结束之后还有圣女的教诲和大祭司的训读经文讲义这类附加的活动，虽然名义上不要求大家参加，但是这时候谁走不就代表自己不虔诚了么？所以在场的所有信徒没一个离开教会大厅的。当然教廷也不是那么不近人情，还是留给了教徒上厕所的时间，趁着这个时间段，伦斯特赶紧溜出来在外面散散步，老实说在里面听着那些絮絮叨叨的经文他感觉自己都要睡着了。
自己不想就这么回去，不过黑雪姬还留在教堂里，倒是可以就这么扔下她让她自己回家，但是大门口还有宪兵在站岗，自己就这么出去恐怕会被教廷记住吧？得罪了教会可没有好处，伦斯特想了想，看来自己还要折回去，不过逆反心理下，伦斯特决定不去教堂大厅里听大祭司讲解经文了，自己决定去教堂二楼来个冒险什么的。
一想到这个主意伦斯特自己都兴奋的差点笑出来，类似童年里常干的傻事现在做起来感觉也挺有趣的，这么想着他直接折回到了教堂旁，这里来过十几次了，所以对里面的大体构造也大体熟悉，从后门可以直接登消防楼梯到二楼，哪里通常是不锁的，当然如果运气不好被锁上了今天自己就只能回去听大祭司催眠讲经了，不过伦斯特很幸运，躲避了大家的目光快不步上了楼梯，稍稍试验了一下2楼的门没有上锁，确认没被发现后，他推开门闪身进去。
【萝莉文之古尔大陆】（15）
2019年9月2日
第十五章。
伦斯特尽管来过这座教堂很多次，但是却从来没有来过楼上，一楼是祈祷厅，训诫室和忏悔堂，已经满足了绝大部分的民众需求，二楼一般是圣职人员的办公室和供奉神明的圣厅，三楼则是异端裁判所，一般去了三楼的人从来没有回来的，所以王都教廷的三楼对于一般人来说可是不详的地方，伦斯特这次来这些地方都想见见。
二楼的走廊里空无一人，现在圣职人员应该都在一楼听候大祭司在讲解经文吧，老阿訇讲经这种事情对于伦斯特来说毫无兴趣，估计他们也是，只是因为圣职的缘故不得不站在那里接受折磨，不过伦斯特试了试几个房门发现都锁上了，看起来圣职人员对于自己的办公室防范意识还挺强的。
走廊里的房间都试了大半，伦斯特却几乎没什么发现，圣厅也进去看过了，除了神的大幅雕塑之外也没什么别的，其实布置和一楼的民众聚集的祈祷厅差不多，大概这里就是圣职人员早上做早课祷告的地方吧。
伦斯特出了圣厅直奔圣厅边上一个小房间，那里也是他最后一个没去过的地方了，拉开门进去伦斯特却大吃一惊，只见小小的房间内放着一张大床，床上正躺着一个粉长发可爱小萝莉，敞开着自己白丝美腿撩开裙子，扭捏着娇小的身体的同时，纤细的手指放在自己的私处口狠狠地抠弄着，小嘴还不断发出暧昧的喘息声，只要是正常人都看得出来这个小萝莉在做什么，仔细再看看这个小萝莉的脸，没想到居然是圣女伊丽丝！
“唔……嗯……哦……哼……”
小萝莉似乎还没有发现房间里已经进来人，手指依旧殷勤的在自己的蜜穴口内狠狠地抠弄着，不少蜜汁都流了出来淌在床单上，看到这个情景伦斯特不知道该说什么好，一直到伊丽丝自己抖动着娇小的身体，在自己的手指上发泄出了欲望，流出了一大滩蜜汁之后，伦斯特这才干咳了几声说道：
“咳咳……虽然在这里打扰你不好，可是就这么离开似乎也不太礼貌……圣女大人你好啊……没想到我们又见面了。”
高潮之后怅然若失的望着天花板的小萝莉听到了伦斯特的话就和弹簧一样从床上跳起来，大眼睛带着不可思议的目光看着伦斯特，吓得媚脸煞白，说话都磕磕巴巴的，毕竟她怎么也没想到这个房间里会进来人：
“你你你……你是怎么进来的？下面不是老阿訇在讲经嘛？”
“这个……因为没意思我就上楼来看看，没想到就碰到这么一出……其实这也是巧合……”
“你你……你这个混蛋……”
咬着银牙说不出话来，虽然地位高贵，但是其实伊丽丝并不是那种经常喜欢下巴看人的女孩子，所以面对伦斯特这次闯入也不知道该说什么好，憋了半天只说出这句话，媚脸上委屈的表情几乎要哭出来一样，果然伊丽丝还是小孩子性格。
“我就当什么都没看见啦，放心，其实即使我说出去也没人会信啊，而且我还没傻到要乱传这种谣言逼教廷来灭我口，所以……我出去啦……今天我们就当都没见过。”
看到自己差点惹哭小萝莉，多在这里呆下去恐怕麻烦事情会更多，伦斯特转身就要离开，可是伊丽丝却几步走过来之后，直接用雪白的小手直接拉住了伦斯特的衣袖不让他走，伦斯特还觉得奇怪，心里一阵忐忑，不会是这个小萝莉已经要拉住自己举报给教廷宪兵什么的吧？
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
“那……那个……圣女大人……我真的是误入此地……把我抓住了你也没有好处吧……还是我们两不相关的好……”
小萝莉摇摇头，没说什么，伦斯特心里叫苦不迭，不会是这位圣女贞德不打算放过自己了吧？不过伊丽丝却忽然撩开了自己的裙子，露出自己的下体，看着她粉嫩的蜜穴口像没关紧的自来水水龙头一样滴滴答答的朝外溢出着蜜汁，伦斯特一时间呆掉不知道该说什么好了，好半天才磕磕巴巴的憋出来一句：
“这……这是怎么回事……”
“我……我也不知道……你这个混蛋……我下面从看到你开始就变成这样了……呜呜呜……那天之后蜜穴口一直流水，被撑开恢复了2天才慢慢合上，可是今天在祈祷厅看到你之后……下面又开始流出这么多水……我就是刚才自己弄出来……明明高潮了可是身体还是没有满足……你到底用了什么魔法，把我的身体都变得奇怪了……呜呜呜……”
看着伊丽丝居然哭了出来，伦斯特也吓了一跳，仔细低头一看，确实伊丽丝的下面还有些高高肿起，虽然勉强闭合上了，可是下面依然流了不少蜜汁顺着大腿一直淌下来，小萝莉现在也顾不上害臊了，估计是真的害怕了才来质问伦斯特，可是伦斯特也觉得冤枉，自己只是一个战士，哪里会什么魔法，再说魔法这玩意也不是叫个人就会的啊。
“我说伊丽丝小姐，你也知道魔法这种东西100个人里不一定找出一个人有资质可以训练，有限的人也都要进入魔法学院学习被国家进入魔法院或者担任圣职，我要是真的会魔法还至于在前线部队里卖命？我早就是穿长袍子吃香喝辣的啦……”
魔法院和圣职待遇都远远好于一般人，甚至要超过不少贵族，而且和爵位必须世袭不同，进入魔法院和担任神职必须是才能决定，即便出身最低贱只要有魔法能力都可以入选，是底层人上升的最佳通道，因为他们都穿长袍子，和喜欢华丽衣饰却只知道吃喝玩乐的贵族不同，所以在底层民众里都认为穿长袍子的都是有真才实学，而且是真正高人一等的。
手机看片 ：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＯＭ
听到伦斯特这么说，小萝莉也抬起自己哭泣的泪眼盯着他看了一会，而后不得不点点头，说这是魔法什么的也不过是伊丽丝的发泄之语，在军队里服役这么多年都没听说过还有这么一号人会魔法，这东西又不是先学能学出来的，不过伊丽丝还是奇怪，如果不是魔法，那么自己的身体是怎么变成这样的，只要见到伦斯特下面就水流不止啊？
“我的下面……是不是生病了……呜呜呜……”
小萝莉又开始急的哭泣起来，现在也不顾上被人看到自己蜜穴口会害臊的问题了，看起来伊丽丝是真的着急了，伦斯特也只好无奈的回去抱住了小萝莉，摸着她的美背安慰着她，不过还是无济于事，毕竟小萝莉现在最担心的就是自己的蜜道口流水的问题怎么解决。
“明天……呜呜呜……明天杰纳森就要来找我出去约会了……上床的时候看到怎么办……”
“没关系吧，只是流水流的多，你就说是看到杰纳森兴奋才这样的就好了。”
“老公又不是笨蛋，以前从来没这样，他怎么会信。”
看着伊丽丝精致的媚脸，其实伦斯特想说见到这么漂亮的小萝莉其实男人的智商都会降低一些的，你尽管去蒙混过关就好了，不过现在想想现在这样被小萝莉抱着也不错，慢慢嗅着小萝莉的体香，伦斯特的手又向下摸了摸，甚至摸到了伊丽丝的小屁股，本来想着如果被圣女发现自己就赶紧收手，没想到伊丽丝反而发出了一丝清晰的哼吟声，在低头一看，发现伊丽丝居然闭着大眼睛享受起被自己抚摸的快感了。
被小萝莉这声呻吟和表情鼓励的越来越大胆，伦斯特的手直接在她的小屁股上甚至摩挲起来，似乎被伦斯特一摸身体就特别的舒服，伊丽丝几乎香软娇小的身体要贴在了伦斯特的怀抱里，伦斯特也越摸越大胆，甚至手已经不安分的直接探到她裙子下面，不过一直到现在，伦斯特想的也不过是揩点油，完全没有过太过分的想法，毕竟在教廷这里奸污圣女，伦斯特还没这么异想天开的想法。
“啊……你……你插进来吧……”
“嗯……哎？哎？……伊丽丝……你知道自己在说什么嘛？”
“笨蛋……这种羞人的话……不要让我说第二次啊……我说你插进来吧……”
“你怎么了……”
“因为……被你摸的时候……我感觉身体变得舒服了许多……而且身体一直渴望被你摸……甚至……幻想着被你侵犯……所以……”
小萝莉的脸现在已经又红又热，和发烧了一样，伦斯特还以为伊丽丝是不是不正常，想要伸手去摸她额头的温度却被小萝莉不耐烦的打开了手：
“我没有发烧啦……再说圣女会得这种病吗？所以我说……我的身体变得奇怪……都是因为和你做过之后……所以……所以……”
小萝莉说到这里干脆说不下去，似乎想通了什么似的，直接转身扑到了伦斯特，把他推到在床上，没想到自己会被小萝莉反推，伦斯特一时间愣住，坐在床上，只见伊丽丝转身跪下之后，直接把雪白的媚脸凑到了自己的双腿之间，小手拉下了裤链之后，掏出了肉棒，红嫩的小嘴不由分说的便咬上去，小萝莉将鸡蛋大小的龟头含入她温润的嘴穴里咬吸起来，丝毫不给伦斯特反对的时间。
“哦……伊丽丝酱……你的小嘴好厉害……”
伊丽丝起伏着首开始犹如品尝佳肴一样的贪婪地裹吸起了伦斯特的大肉棒，即便对方按住自己的小脑袋也丝毫不在意，房间里一时间满是小萝莉口水的滋滋声，似乎打开了某种开关一样，此时的伊丽丝已经看不到原本属于圣女高贵的影子，只是在遵循着身体里的欲望向伦斯特索取着。
【萝莉文之古尔大陆】（16）
2019年9月3日
第十六章。
“唔……哼……嗯……哦……”
小舌头灵巧的不断地在伦斯特的肉棒龟头上的马眼周围不住地舔扫着，其实伊丽丝也在心里再说自己是不是疯了，居然要和伦斯特干出这种事，可是理智是一回事，情感又是另外一回事，即便心底有一万个声音告诉她不要这么做，但是肉体上就是有一股冲动来迫使高傲的圣女萝莉放弃一切的自尊去舔吸伦斯特的肉棒，只有这样亲近对方的肉棒才能让伊丽丝感觉炙热的娇躯变得好受一些，甚至汨汨不断的从下面的那张小嘴里溢出的汁液都稍微收敛一点了。
小萝莉越吸自己的小嘴越是贪婪的不肯离开伦斯特的粗大的肉棒，硕大的龟头就犹如冰淇淋一样被伊丽丝含在自己的小嘴里，伊丽丝还尽量的把自己的牙齿大大的张开不去碰触伦斯特的龟头，不让齿感去影响到伦斯特的快感。
“哦……伊丽丝……你的小嘴好厉害……”
被伊丽丝的小嘴温柔的含住裹吸了一会，伦斯特忍不住的按住了伊丽丝的小脑袋开始操控起小萝莉用小嘴套弄的速度，伊丽丝那双漂亮的大大眼睛抬起不断地观看着伦斯特的反应来调整自己的嘴穴的吮吸速度，每次都等到对方开始喘着粗气的时候就要停下，避免伦斯特过早射出来，大概过了一阵伦斯特也发现了伊丽丝的这个小计俩，拍拍可爱的圣女萝莉的小脑袋笑着说道：
“伊丽丝你真是的，我不会那么没用就马上射出来啦，你不必担心的。”
“哦……可是你万一真的射出来的话……一会就没办法和我做了。”
“嗯？难道你真的要在这里做啊……”
“当……当然，毕竟我这里已经湿到这个地步了，难道你不要负责吗？”
说着伊丽丝直接跳下了床，直接走到了伦斯特的身前，雪白的媚脸上带着浓郁的红晕看着伦斯特，小萝莉也不知道自己到底怎么了，脑子一热就直接掀开了自己的短裙，让自己的内裤褪到了脚踝处，将自己还在不断地滴答着蜜汁的美蚌口完全暴露在了伦斯特的面前。高贵的圣女这个动作甚至把伦斯特吓傻掉，呆立在原地看着伊丽丝，有那么一瞬间伦斯特甚至觉得不会是伊丽丝疯掉了吧。
“伊丽丝……你这是……”
“笨蛋……我……我已经忍不住了……不要欺负我了……舔肉棒什么的根本没办法满足我……求求你……求求你……求求你来草我吧……把大肉棒放到我的蜜道里……狠狠地来草我……怎么操都行。”
伊丽丝红着媚脸，一开始还有些不好意思，不过这种话只要说出了第一句，后面也就不成了问题，小萝莉赤裸裸的将自己的欲望展示在了伦斯特的面前，同时大眼睛里原本的矜持和高贵慢慢消散，有的只有对伦斯特的期盼。
“哎？可是在这里的话……”
“没关系，后面是讲经时间，我不必下去也可以，快一点嘛……我的下面越来越奇怪了……只有你的肉棒才可以了……你要负责到底啊。”
“可是这不是我的责任吧……”
“作为男人你到底有没有责任心，有的话就快来艹我嘛，不草我的话下面的水根本止不住。”
伊丽丝已经豁出去直接拉住伦斯特的手朝着床边走，到了这个时候还退缩那就不是男人了，所以伦斯特也半推半就的抱住了伊丽丝，将她直接反手压倒了床上，而后把她纤细的白丝美腿高高地举起来，抗在了肩膀上，让她的粉嫩美蚌完全的对准了自己的大肉棒。
隔了两三秒，发现伦斯特已经膨胀起来的大肉棒只是在自己的蜜穴口外面蹭蹭怎么也不肯进去，4v4v4v.xyz等的不耐烦的伊丽丝干脆自己用小手拉扯住了对方的大肉棒直接抵到了自己的蜜穴口附近，感受着长达差不多30厘米的大肉棒膨胀之后的体温所带来的热气不断地熏着自己的蜜唇口，小萝莉的小嘴都情不自禁的颤抖着说道：
“一会把大肉棒……狠狠地顶进来……一定要最用力……直接插到子宫口，这样才能把水止住。”
“这样真的好嘛？你会不会受不了啊，伊丽丝酱？”
“这是我思前想后最好的办法了，除此之外没有能快速止水的方法……你快一点嘛……不要在欺负我了，只用大肉棒在外面游荡，有小穴不草你还是男人嘛？”
被伊丽丝娇嗔着埋怨，伦斯特也不能在继续怂下去了，大胆的捧着小萝莉的纤腰，让自己的肉棒直接狠狠顶开了蜜唇口，因为用力过猛，伦斯特不小心一下子就贯入了一大半大肉棒进入伊丽丝的下体内，原本还想着是不是收敛一点的伦斯特心里有些惊慌，之前可是因为用力过猛让伊丽丝的蜜穴口被自己玩了一次之后合不上，让小萝莉哭哭啼啼跑出去的，这次还这么用力，恐怕不是要把伊丽丝直接干晕过去？就算伊丽丝没有昏过去这次恐怕也是和上次一样哭着跑出去吧，这里可是教廷，惹恼了这个圣女小萝莉真的出去说自己强奸她自己可就有口难辩了啊。
不过伦斯特的担心也就持续了不到1秒，担心的抬头一看，发现伊丽丝居然正咧着痴笑，摇曳着纤腰，一脸享受的用力下沉着自己的娇小身躯，享受着自己粗大肉棒进入她膣内的快感冲击，自己这一下明明很用力了，甚至可以感觉到伊丽丝那紧凑炙热的膣肉因为孟然被撑开之后所产生的排异感，可是没想到这一次伊丽丝的接受度比上次提高了许多。
“啊啊啊啊……里面顶进去……好舒服……居然进来这么多……好棒……下面……好涨……都被填满的感觉……果然……”
“难道你不疼嘛？”
“怎么会……下面这几天……空荡荡的简直痒死了……这一次……终于可以不用那么寂寞了。”
伊丽丝半张着小嘴哈着热气，雪白的小脸上荡漾着满足的微笑，明明小穴和之前一样紧致异常，可是上次还觉得受不了的小萝莉这一次已经是完全享受的态度面对自己的大肉帮侵犯了，伦斯特捧着伊丽丝的纤腰，稍稍用力往里面一顶，小萝莉就犹如被捏住的蛋糕一样软嫩嫩的从下面溢出了犹如奶油一般的蜜汁：
“啊啊啊……好厉害……居然顶到这么深的地方了……”
“伊丽丝酱……你会不会受不了啊，我这么干你的话……”
“怎么会……明明大肉棒完全进来之后……下面舒服的不得了……继续……继续用力草我……现在已经顶到子宫口了哦……再再加把劲顶进来吧。”
从自己的大肉棒一旦进入了小萝莉的下体之后，伊丽丝就犹如换了一个人一样，雪白的媚脸带着下贱的痴笑，大眼睛里理智的神色差不多已经全部丢弃光，只剩下渴求欲望的眼神在不断地盯着伦斯特，一双小手贴在伦斯特的胸膛上，她的小舌头完全伸出来，大量的口水也不住的溢出，顺着下巴滴落了一地。
“那么我要顶入你的子宫里了哦……要忍着点……”
“嘻嘻……快一点嘛……人家的子宫早就等不及了……把人家的子宫快点艹烂才好呢。”
以前自己从来没想过厌恶自己的圣女小萝莉会当着自己的面说出这样的话，伦斯特亲吻了一下伊丽丝的小嘴，而后暗藏了一股气，捧着小萝莉的纤腰固定好，大概等了不到2秒钟，忽然低吼一声，猛然的把粗大的肉棒硬生生的往上一顶，放佛顶开了一个紧凑箍紧的小口一样，肉棒隙的一声直接进入了一个狭窄的肉壶，有了之前的经验，这次伦斯特已经知道自己的肉棒是进入了粉长发可爱小萝莉的子宫内了。
“啊啊啊啊……好棒……就是这样……这种感觉终于回来了……啊啊啊……感觉子宫都要被插爆啦啊啊啊……好厉害……就这样……继续……继续干我把……干死我……求求你……快点干死我……”
粗大的肉棒顶入到了小萝莉的子宫内之后，伊丽丝瞬间就反吊着大眼睛，漏出大量眼白，一双美目几乎完全扭曲的上翻着，鼻涕眼泪和口水一起哗啦的流出来混杂在一起，雪白的媚脸已经满是兴奋的红晕，整个人都癫狂的大喊大叫着，一双被扛起来的白丝美腿无力的耷拉在伦斯特的肩膀上，每次差点滑落的时候，伊丽丝都会用残存的理智将这双白丝美腿保持着固定在肩膀上的姿势，到最后干脆白丝小脚接扣在一起，不过随着伦斯特每次用力的前倾身体向小萝莉的娇躯内顶入粗大的肉棒侵犯她，不一会伊丽丝的的美腿就变成被反过来压在她的肩膀上不住地抖动了。
【萝莉文之古尔大陆】（17-19）
2019年9月6日
第十七章。
“哦……伊丽丝酱……你的下面好紧啊啊……”
感觉着自己的肉棒在一个狭窄的小肉壶里被紧紧地包裹住，伦斯特也不敢大意，没有敢轻举妄动害怕自己一下自己喷射出来，捧着伊丽丝那双纤细的白丝美腿坐在了床上，此时小萝莉完全躺在床上，放佛失去了理智一般只知道流着口水傻笑，甚至不少眼泪都让自己的媚脸上犹如西瓜皮一般，才化好的妆也被冲乱了，当然因为伊丽丝精致的美貌，这样的痴态反而更让伦斯特有一种征服欲，自己只要稍微顶一下，伊丽丝就会发出哼哼的媚吟声，美胯开始不停地扭动，似乎在用自己的子宫肉壁去摩擦着伦斯特的粗大的肉棒，要让自己的子宫完全的附着在伦斯特的肉棒上搅合在一起。
“大肉棒……继续往里面顶……还有一大截没进来吧……嘻嘻……快一点嘛……把人家的子宫继续多艹一些吧……”
扭着腰发现肉棒不再继续前进，伊丽丝带着痴笑不知死活的继续用下贱的语言挑逗伦斯特侵犯自己，看着小萝莉娇憨的模样，伦斯特用力的挺动肉棒干了几下她的蜜壶之后忽然停下，正在享受的伊丽丝一开始还没注意，用力的扭动了几下自己的纤腰，不过总觉得不能满意，到最后发现是伦斯特不再继续顶自己的下体，小萝莉这才带着哭腔哀求道：
“怎么……停下啦啊啊……继续……快一点……快一点来干我啊……”
“干你可以啊，不过干你这么累……伊丽丝你不是不知道自己是一只蜜穴深邃的母狗吧……”
伦斯特忽然大胆的直接说出了这句话，其实自己也是捏把汗，趁着伊丽丝感觉失神的时候故意贬低她来寻求刺激，如果伊丽丝现在翻脸的话伦斯特就准备强压住小萝莉把她干到高潮蒙混过去，不过一旦成功性爱的刺激度可就大了许多了，伦斯特虽然平日里胆小，可是在做爱上却一贯的大胆，总是那种不搞事就浑身不舒服的人，大概恰好是平日里的生活太压抑，导致他对性事的追求反而更加疯狂。
“我……我才不是……”
“真的吗？在这里否认也没有任何好处，大肉棒只会拔出来哦……”
看到伊丽丝并没有生气，而是扭着腰继续让自己的性器和自己的肉棒摩擦的同时似乎还在维持这最后一丝自尊，伦斯特觉得有戏，于是故意装作要拔掉走人的样子，这一下伊丽丝着急了，赶紧主动用小手拉住了伦斯特的手大眼睛带着哀求的神色说道：
“不……不要走……我……我也没有否认嘛……”
“你刚才在说我不是什么啊？”
“我……我只是说……我……我不喜欢这样……”
“不喜欢吗？那不我艹你了，毕竟不能逼迫圣女大人啊。”
“我……我不是那个意思……不要走……”
伊丽丝见到伦斯特个真的要起身已经完全慌乱了，赶紧拉住了对方，现在刚刚身体被干出了感觉，下面半痒不痒的，如果这时候伦斯特不干了会让小萝莉自己发疯的。伦斯特似乎以此要挟住了小萝莉，拔出一半的肉棒重新插入了进去，再次感觉到自己的下体一阵充实的紧塞感涌上来，让伊丽丝觉得好过多了，闭着漂亮的大眼睛享受了一小会子宫完全被填满的快感之后，伊丽丝被伦斯特顶了几下下体，似乎在催促着她。
“我……我是个喜欢伦斯特肉棒的小母狗……所以……请用力的来草我吧……狠狠地……不要怜惜我的身体……因为我就是一个小穴口不被大肉棒操烂就不会舒服的贱货。”
“哦哦哦，现在终于认识到了这一点了呢，伊丽丝酱……”
伦斯特对小萝莉的表现似乎满意，所以用力的在她的子宫里狠狠顶了一下作为奖赏，放佛是被鼓励了一般，伊丽丝赶紧裂开了小嘴发出了个下贱的媚笑，小嘴刚想抖动着说什么，谁知道伦斯特粗大的肉棒忽然用力的在自己的子宫里开始剧烈的挺动起来，犹如一道闪电一般快感滑过脑海，之后大脑便犹如电闪雷鸣一般，除了下体喷涌而出所带来的快感之外，小萝莉什么也想不到，瘫软在床上，小嘴只是大大的张开不住地浪叫着：
“啊啊啊……怎么突然这么用力啊啊啊……要被干死了要被干死了要被干死了……小母狗要被干死啦啊啊啊啊……肉棒最高肉棒最高肉棒最高……干死我吧干死我吧……啊啊啊……都插进子宫里了啊啊啊……哪里坏掉了……”
伊丽丝吐着舌头的一连串浪叫之后，在伦斯特用力地戳中了自己子宫内部最软嫩的一块之后，小萝莉忽然蹬直了自己的白丝美腿，子宫里抽搐了几下之后一大滩蜜汁哗啦一下便浇落了出来，居然不过被伦斯特稍微用力的干了几十下就达到了第一次高潮，伊丽丝只觉得自己好似蒸发了一样，嫩肤上满是高潮带来的汗液，大眼睛空洞的看这天花板，伊丽丝甚至觉得如果能永远保持这样的高潮状态就好了。
高潮之后气喘吁吁的躺在床上，伊丽丝还以为伦斯特也射掉了，正想爬起来的时候忽然发现子宫里的那根粗大的肉棒抽搐了几下，忽然又开始动了起来，子宫壁被顶了几下之后伊丽丝才惊恐地发现，伦斯特的肉棒硬度根本没有减少，也没有变小的迹象，这是怎么回事？刚才高潮的只有自己吗？
“怎么……你怎么还会动，刚才没有射出来吗？”
“伊丽丝酱，你是不是高潮变傻了，刚才我哪里有射出来啊？还不是你一个人在哪里自爽，所以接下来换我这边舒服一下没问题吧？”
伦斯特淫笑着说完又开始用力的甩动起了自己的腰肌，让自己的大肉棒带着扑哧扑哧的声响继续在小萝莉的下体里搅拌起来，被顶的下面小腹都开始变得鼓鼓的，伊丽丝摇着翘首，大大的张开小嘴，眼泪哗啦哗啦的流下来，原本以为自己高潮了一次就会满足，可是现在伊丽丝却发现，即便自己觉得子宫都要被大肉棒烫化了，自己却还是希望伦斯特能够每次都能用力顶进来，自己已经完全堕落成为对方的大肉棒的附庸了。
“啊啊……好棒的大肉棒……往里点草……对……就是那里……哦……顶到子宫壁了……好厉害……继续用力……嗯……哦……”
扭捏着自己的纤腰，伊丽丝发现伦斯特的肉棒继续在自己的下体里挺动的时候，开始带着欣喜的神色看着伦斯特，不住的指挥着对方的肉棒在自己的子宫里动，完全不顾自己的下体几乎要麻痹，一双纤细的美腿其实这时候已经完全无力的蜷缩在伦斯特的肩膀上，被对方随意草干的蜜穴口可怜巴巴的外翻着，可是在欲望的引导下，小萝莉依然无所顾忌的将自己的下体紧紧地贴在伦斯特的小腹上，为了肉欲她已经不顾死活了。
粉长发可爱小萝莉软嫩的子宫被粗大的肉棒反佛搅拌犹如吸满水的海绵被人不住的挤压一样，大量的蜜汁源源不断的溢出来，顺着蜜道口滋润着伦斯特粗大的肉棒，因为刚刚高潮过后，所以小萝莉对于粗暴的动作的忍耐力进一步加大，现在已经完全沉浸在性器碰撞所产的麻痹蚀骨快感之中，别的什么也顾不上，哪怕自己的蜜穴口被干的开始微微的红肿伊丽丝也觉得无所谓了。
“下贱的母狗……明明是圣女，没想到这么淫贱……”
“啊……是……我是淫贱……我是欠操……没有大肉棒一天就活不下去啦啊啊……所以请狠狠地干死我……求求你了……”
带着痴笑，此时的伊丽丝脑海里已经完全没有自尊这个概念了，只要能够得到肉棒，无论对她说什么都可以，现在给予了小萝莉肉棒的人就可以完全操纵她的精神，粗大的肉棒每次搅拌着伊丽丝的下体的时候，都会让着小萝莉忍不住的发出惊叫声，一双小手高高高的举起似乎要和伦斯特拥抱一样，不过伦斯特只是按住了她的纤腰，让她的下体牢牢的贴住自己的肉棒，避免自己一不小心直接把小萝莉给干下床，毕竟现在因为自己用力过猛，每次挺动肉棒的时候都会把伊丽丝娇小轻盈的身体干的往外面挪动好几厘米。
“骚货……你的子宫里……我给你干烂好了，这样以后就没办法生孩子了好不好？”
“人家……啊……人家还想和杰纳森生孩子啊……不要这样……”
“那我就不草你了，你自己玩吧。”
已经完全在性爱中掌握主动权的伦斯特这时候根本不害怕小萝莉，看穿了伊丽丝淫乱的本性之后，反而以此要挟小萝莉，发现真的对方又要拔出肉棒，伊丽丝小手赶紧拉住对方，甚至已经露出哭腔哀求道：
“求求你……不要拔出肉棒……只要能草我……怎么都可以……呜呜呜……千万不要拔出去……”
“真的吗？让我干你那就让我把你的子宫干烂，以后不许你怀上杰纳森的孩子……你答应不答应？”
“啊……我答应我答应……只要能草我我什么都答应。”
“还真是一个自私的贱货，只要自己爽无论什么都无所谓吗？伊丽丝原来是这么一个下贱的孩子啊……”
“才不是啊……只是你得大肉棒这么舒服……艹的我下面已经受不了了……求求你不要欺负我了……快点用力草我吧……下面不能没哟肉棒啊……呜呜呜……”
伊丽丝说到这里居然又哭了，不过在哭泣的时候还张着小嘴留着流水伴随着泪水混杂在一起，真是一张精致美丽，却又邋遢下流的脸啊。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第十八章。
“伊丽丝……你这个骚货既然让我草你也可以……给我学狗叫……干你一次给我学一声知道吗？”
“知……知道了……这样你就会一直给伊丽丝大鸡吧嘛？”
已经完全抛弃了任何修辞，现在伊丽丝只会凭借语言的本能来描述人体器官，即便是“几把”原本非常粗俗，只有帝都里最下等的那些站街妓女才会用的词汇，现在这位高贵的圣女萝莉也拿来用了。
“当然了，只要你听话……以后我的大鸡巴都可以喂饱你的下面的小嘴。”
刚才伦斯特抽插伊丽丝下面的小嘴还只是微微的挺动，说完这句话之后，似乎为了证明自己，伦斯特开始捧着伊丽丝的纤腰忽然又开始了暴风骤雨式的进攻，才休息了不到几分钟的伊丽丝在经历了一次高潮之后又再次被大肉棒反复顶开紧窄的子宫颈口，用力的顶戳着软嫩的子宫壁，软软的子宫经过大量蜜汁的滋润已经变得犹如蒸煮的海参一样富有弹性，每次都可以被肉棒顶开拉伸到极致，只要伦斯特稍微用力前戳，快感就可以通过神经去刺激伊丽丝的大脑，让她不断地发出意义不明的哎呀呀的浪叫。
“贱货……应该学了吧……”
“啊……知道……知道了……汪……汪汪……啊……汪汪汪……汪汪汪汪……”
伴随着伦斯特挺动的节奏，高贵的圣女萝莉真的在大肉棒的侵犯之下乖乖的学起了狗叫，伦斯特带着淫笑看着已经按照自己去做的小萝莉真的学起了狗叫，他开始用力的狠狠地顶起了伊丽丝的子宫，让自己的肉棒开始在子宫里绕着圈，反佛的用犹如橙子大小的龟头在伊丽丝的子宫里横冲直撞，把大股打鼓的蜜汁搅拌出来的同时，伊丽丝也犹如触电一般躺在床上，下体溢出来一大滩水不说，大眼睛是泛着白眼流着眼泪鼻涕忽然抽搐了几下之后，直接僵硬在床上，忽然尿道口喷出了一道腥黄色的液体，没想到伊丽丝在大肉棒的猛烈进攻之下，不紧达到了第二次高潮，居然还尿了出来！
“贱货，居然在床上失禁了……干死你这个母狗骚货……给我学狗叫，别像死狗一样偷懒！”
“啊啊啊……汪汪汪……呜呜呜……对不起对不起……因为伊丽丝是个母狗，被干了之后想着尿尿……狗狗都是这样……要在自己的地盘尿尿标注自己的底盘的……因为伊丽丝是母狗……所以也有了狗狗的习性啊啊啊……真是对不起了……呜呜呜呜……”
粉长发可爱小萝莉已经开始涕泪齐流着的已经开始胡言乱语，小嘴不住地发出着娇喘学这个狗叫，伦斯特粗大的肉棒不断地搅拌着蜜穴口的同时，在陈着小萝莉哭泣着高潮的最后时刻忽然伦斯特用力地将自己的大肉棒狠狠地全部顶入伊丽丝的蜜穴口里，只见伊丽丝的小肚子就犹如怀孕了一般高高鼓起，小萝莉因为子宫完全被肉棒压扁导致压迫脏器，顶的肺部呼吸都有些困难，通红着小脸话也说不出来，小萝莉一瞬间僵硬的看着伦斯特，就在感觉要气绝的时候，忽然一大滩浓密的精液狠狠地射入了自己的子宫里，烫的小萝莉抽搐着的同时，下体又是一阵滚热的液体直接溢出来，和射入的精液混杂着一起，全部汇集在小肚子里，在伦斯特的猛干之下，终于在最后伊丽丝和对方一起达到了第三次高潮。
“啊啊啊……好棒好棒……都射进来了……呜呜呜……人家的子宫……以后就是伦斯特你的精液便所了……如果有欲望的话……情都要射到我的肚子里啊啊啊……千万不要客气……汪汪汪……小母狗最喜欢精液了啊啊啊……”
到最后已经口齿都叫的不清晰了，不过伊丽丝还是沙哑着嗓子，在最后被伦斯特猛的顶到子宫最里面的时候，小萝莉忽然犹如断了保险丝的灯泡一样，高高地抬起自己的美臀的同时大眼睛呆呆的看着天花板，到最后娇小的身体无力的摔在了床上，一下子昏厥过去了……
不知道过了多久，伊丽丝才勉强恢复了知觉，刚刚睁开眼就发现自己的下面高高的肿起来，低头一看，发现自己的蜜穴口又是那样大大咧咧的开了一个大洞一样，一大滩的蜜汁汨汨的朝外面流，而后阴阜下面犹如水蜜桃一样高高地肿起，一双白丝美腿不能并拢，因为一旦并拢就会火辣辣的疼，伊丽丝恍惚之间甚至都忘记了自己在那，忽然听到外面传来的音乐的钟声，这才下的一机灵，几乎要从床上跳下来，她想起来自己是来参加圣礼日的祈祷活动了。
“不要紧啦，你才睡了不到1个小时，外面的活动还没有结束的。”
听到了一个声音响起，伊丽丝扭头一看，原来是伦斯特，她这才想起来，自己参加圣礼日活动因为觉得无聊就找了个房间休息，而后自己无聊时候自慰，正在这时候伦斯特冲了进来，和自己发生了关系，然后小萝莉满脑子里的都是自己在和他做爱的时候自己发出的那些浪叫了，忽然脸红的和苹果一样，小萝莉看都不敢看向伦斯特了。
“刚才那些话，我是随便说说的……你……你千万不要当真哦……我可是最讨厌你了。”
“真的吗？伊丽丝酱，原来只是说说啊，那下次我就不给你肉棒吃了。”
伦斯特淫笑着搂着伊丽丝亲了一下，伊丽丝有些恼火的想要推开对方，可是娇小的身子根本使不出力气，到最后只能无奈的闭着眼睛抿着红嫩的小嘴，被伦斯特抱起来和玩偶一样摸着胸部反复亲吻了好几下才放开，伊丽丝大眼睛白了一眼伦斯特，因为自己的下体肿的太厉害，所以伊丽丝被放下之后继续保持着分开着白丝美腿大大咧咧坐在床上的姿势。
“下面的活动快结束了，我要回去了，伊丽丝酱以后自慰的时候可要关好门哦……”
“你这个笨蛋，才不要你管。”
看到小萝莉现在还在倔强，伦斯特淫笑了一声，摸了一把小萝莉的椒乳之后便转身离开，不过却被伊丽丝拉住了衣袖，转身看去，小萝莉低着头红着脸犹豫了一小会忽然轻轻问道：
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
“以后我们什么时候再见面？”
“哎？还见面啊，你不是最讨厌我了嘛？”
“哼……是讨厌你啊……只是……只是我又不讨厌肉棒……”
“还真是自私的说法呢……我也不知道什么时候能见面，难道你要约我出来开房？”
“那种事情怎么会去做……算了笨蛋，你走吧。”
小萝莉脑子也是混乱，不知道自己怎么想的看到伦斯特要走居然一时想不开要拦住对方，明明自己不想和他继续扯上关系的，刚才在做爱的时候那么放浪也不过是因为大脑宕机的缘故，自己不是很清楚的知道这一点么？
伦斯特看到伊丽丝迷惑的表情，忽然解开裤链，掏出自己的大肉棒，直接朝着伊丽丝的媚脸上抽打了几下，而后在递到了伊丽丝的红嫩的小嘴边上，小萝莉没有什么反抗的意思，直接伸出小舌头就和小狗一样舔了起来，一直到伦斯特忽然收回了自己的肉棒，伊丽丝还要向前勾着去舔，直到伦斯特提上裤子，伊丽丝才明白自己被捉弄，气的小萝莉干脆，再也不看伦斯特了。
“估计过几天杰纳森大人会着急我们开会，关于对外出征的事情，那时候我们这些中级军官会被召集到行会的议事大厅吧，哪里人很多，我也不知道能不能抽出来时间。”
说完这句话伦斯特看到伊丽丝没有说话，还是保持着看着窗外的姿势，于是只好耸耸肩转身开门离去，这一次伊丽丝终于控制住自己的情绪没有出声叫住对方了。
听着伦斯特的脚步声慢慢走远了，小萝莉这才勉强从床上爬起来，因为之前的交合太过激烈，此时小萝莉只能勉强的站起来，扶着墙套好了裙子，看着床单湿漉漉的，满是刚才自己溢出的爱液和尿液的痕迹，看来这里短时间内不能让人进来打扫，想了想，伊丽丝决定出去的时候把门锁上，等到女仆来问的时候就说这里是自己刚才祈祷的地方，为了和神明沟通，24小时之内不许有人进入。
出了门之后，伊丽丝今天没有再返回教堂里和大祭司谈话这类的，也没有出席圣礼日最后的闭幕，而是自己坐了出租马车离开了教堂，返回了自己在总教廷的住所，一瘸一拐的勉强爬上马车，伊丽丝发现自己连坐下来都很难，到最后只能蹲在马车里，下体才稍稍好受一些，每次和伦斯特做爱之后下面都要肿上半天，蜜穴口也完全变成了一个大洞，明明在做爱的时候都是只是觉得舒服，如果做爱之后不会有这么后遗症就好了。
到了房间内伊丽丝赶紧换了一套衣服，现在这套衣服已经满是汗渍淫水和尿渍的混合物，散发着一套怪味，这套衣服也不敢拿去给女仆洗，伊丽丝想了想，还是藏到了衣柜里，抽空自己去洗了吧。
晚上的时候大祭司来到了总教廷见到了伊丽丝，对她今天没有圣礼日没有待到最后，甚至中途就跑出去的行为有些不满，伊丽丝只好说自己身体不太好，大祭司见着伊丽丝一瘸一拐的还以为她腿脚出了问题，让医生过来给她看看，吓得伊丽丝赶紧说自己只是随便摔了一跤，不用找医生这么麻烦，而且作为圣女如果看医生会让人觉得自己没有得到神明眷顾，会影响教徒对神的信仰的，听到伊丽丝这样说大祭司也只好不再坚持，反正伊丽丝因为会光明系魔法，有光明加持，所以身体恢复能力其实是比平常的人要快的。
好容易搪塞过去了大祭司，伊丽丝因为害怕再被问东问西，干脆坐了马车又去了杰纳森家，不过路上又想起来如果被要求做爱的话，自己的下体这样狼狈根本没法应付自己的老公，害得她又想回去，或者干脆再去伦斯特家？不不不，小萝莉觉得那样自己非要直接爽死在伦斯特的床上了。
思来想去最后小萝莉也只能叹口气，干脆还是去杰纳森家吧，如果被对方要求做爱就说自己来了月经好了，反正现在自己不想再教廷里带着了。
第十九章。
圣女萝莉到了杰纳森的家，按了门铃之后来开门的是德洛丽丝，萝莉女仆见到伊丽丝这时候来到这边有点惊讶，毕竟现在已经是晚上了，一般这时间都是伊丽丝要离开这里回到教廷里住的时候，很少有时间会反过来从教廷那边跑到这里来。
将粉长发可爱小萝莉让到了屋子里，德洛丽丝给伊丽丝端了一杯茶，伊丽丝轻呷了一口之后询问着杰纳森去哪里了，德洛丽丝面色一红，有些不知道该怎么回答伊丽丝，伊丽丝还好奇的看着德洛丽丝，这个金长发双马尾可爱小萝莉可从来不会露出这样难为情的表情，伊丽丝刚想开口，忽然听到了楼上传来了一阵阵暧昧的哼吟声，这时候伊丽丝似乎意识到了什么，站起来跑到了玄关口，看到了门口似乎多了一双小皮鞋，小萝莉马上有了危机意识对着德洛丽丝问道：
“难道是月夜姬来了？”
“嗯……和主人正在楼上……”
伊丽丝听到这句话不管不顾的直接跑上了楼，德洛丽丝阻拦不及只能跟着跑上去。伊丽丝到了楼上就可以清晰地听到门后面传来一阵阵“老公好棒，好厉害，我快不行了”这类的媚叫声，心里有一种不祥的预感，伊丽丝直接推开门，正好看到杰纳森正在一张床上将一个兽耳的亚麻色长发可爱小萝莉赤身裸体的压在上面不停地爬动，小萝莉凄楚可怜的看着杰纳森，敞开自己的美腿，双手搂着对方不住的哼交着，虽然都是在喊什么“饶了我”这类的，可是从对方的表情上，伊丽丝可以清楚的看到欢愉的神色（小萝莉人设如下。）
床上的杰纳森不住地亲吻着小萝莉的美颈和小嘴，完全没有注意到自己身后来了人，不过床上的小萝莉到时看到了门口的伊丽丝，媚脸上戴着一副胜利者的表情看着粉长发可爱小萝莉，将杰纳森抱得更紧了。让杰纳森亲吻着小萝莉的脸蛋忍不住气喘吁吁地说道：
“唔……月夜姬……你这样的话……会勒死我的，你这孩子怎么劲这么大。”
“嘻嘻……啊……哪里有啊……老公的劲才大呀……不过顶的人家里面好舒服呢……哦……”
小萝莉浪叫着回应着杰纳森让对方欣喜异常，毕竟没有哪个男人不喜欢女人在床上称赞自己的性能力的，只是杰纳森在高兴的时候完全没有注意到背后刺背的目光，依旧在用力的侵犯这样压在身下的小萝莉，一直到德洛丽丝气喘吁吁地噔噔噔的跑上来，才让杰纳森发现有点不对劲，从身下的小萝莉的身体上抬起头的时候，回头正好看看到了此时伊丽丝正带着醋意的表情站在门口看着自己。
“啊……伊丽丝……原来是你在这里……”
“老公，你到底在干什么背着我玩婚外情吗？”
“喂喂喂……圣女大人不要说的那么难听呀，我可是杰纳森合法的妻子啊……”
“月夜姬，你只是妾吧？”
“嘻嘻，即便是妾杰纳森也是我的老公呀，是吧，亲爱的老公？”
被称呼为月夜姬的亚麻色长发可爱小萝莉毫不避讳伊丽丝的眼光，直接抱住了杰纳森主动和对方接了个吻，公然在自己面前这样秀恩爱，让伊丽丝气的撅起小嘴，直接跑过来拉扯住杰纳森，强迫他从月夜姬的身边分开，而月夜姬当然不会在这个时候示弱，直接抱住了杰纳森，根本不想把杰纳森让给伊丽丝，两个人就这样把杰纳森当做玩且一样在中间拉扯，让杰纳森只能为难的来回左右摇摆，一副苦笑的样子不知道该如何是好。好在还是德洛丽丝赶紧上来拉扯住了伊丽丝，情急之下干脆直接亲了伊丽丝雪白的脸蛋，吓得圣女萝莉直接推开了女仆萝莉，大眼睛带着惊恐的眼神看着对方：
“德洛丽丝酱……你……你在干嘛啊……”
“嘻嘻，因为圣女大人不愿意放开主人，我只能这么处理啦……不要和月夜姬小姐这样争夺啦，你们都是主人的妻子啊，不要这样嘛……”
“那……那也不要对我做这样奇怪的事情啊啊……”
“嘻嘻，那人家这样好了。”
德洛丽丝露出狡黠的微笑，直接跑到了月夜姬的身边，月夜姬似乎知道了对方女仆萝莉想要做什么，慌忙的想要躲避，却被德洛丽丝直接拉扯住手腕，而后红嫩的小嘴直接贴过去，虽然月夜姬想要躲避，可还是躲闪不及被小嘴重重的亲吻在了清香的脸蛋上，因为德洛丽丝为了抢先亲吻所以用的力气比较大，这次亲吻还在月夜姬的脸蛋上留下一个唇印的吻痕。
“你……你在干什么啊德洛丽丝酱，我们都是女孩子啊……”
“都是女孩子亲亲也可以啊，怎么难道是偶像就可以嫌弃人家嘛？”
“这不是偶像不偶像的事情吧？”
月夜姬是目前最当红的偶像之一，曾经被杰纳森救助之后便要嫁给对反，不过在伊丽丝的坚决反对之下一直没能如愿，最后坚持了差不多1年，踩在杰纳森的协调之下，勉强同意她嫁给杰纳森当妾，其实这也有教廷参与的结果，因为教廷觉得如果杰纳森一直没有结婚，私生活容易被人关注，那么伊丽丝和杰纳森的活动就会被人发现，圣女结婚对于教廷来说不啻于一个打击，虽然圣女没有说不能规定结婚，开始毕竟侍奉神明的人在大众的印象里还是要专一，现在有了月夜姬做杰纳森的妾的话，一个是大众对于英雄杰纳森的私人亲事这上关注会下降不少，还有一点，就算是伊丽丝被人目击到和杰纳森在一起过夜这类的话，只要推说那是月夜姬的话，总归还有一道防护程序，当然月夜姬可以和杰纳森结婚的条件就是要提前保密伊丽丝和杰纳森的婚姻秘密，偶像萝莉当时也是同意的。
看着三个小萝莉吵成一团，杰纳森倒是很感谢德洛丽丝，要不是她这么搅和一下，刚才的月夜姬和伊丽丝的争执就会没完没了了，现在起码两个人把之前的事情都忘记了，算是为自己解围了吧。
“嘛好了好了，大家不要吵架了嘛，要好好相处啊。”
“老公你还说，背着我和别的女人鬼混。”
“喂喂喂伊丽丝，你这样胡乱说可不好吧，我也是老公的妻子啊。”
“你只是妾。”
“妾也是妻子啊，除了继承权和所为得到的神明的祝福之外也没什么差别，所以说，教会的女人总是这样死脑筋……”
“你说什么，你这样可是亵渎神明哦。”
“那好啊，你就让教会的异端裁判所来审判我啊。”
“你们够了呀，刚才不是都不吵架了么，怎么又吵起来了。”
杰纳森为了阻止两个人，干脆直接把伊丽丝抱起来亲了一下，制止她继续说下去，月夜姬一看本来和自己做爱的老公被人硬抢过去，有些不高兴的也要过去抱住杰纳森，不过伊丽丝被杰纳森抱起到时吓了一跳，她下体和伦斯特交合后的留下的刺痛感还没有消失，被人猛的抱起让自己的美腿并拢引起了哪方面的反应，吓得她一下子就推开了杰纳森，这让杰纳森有些惊讶，不过月夜姬倒是趁机跑过来直接抱住了杰纳森，一副今天晚上怎么也不愿意把他让给伊丽丝的表情看着对方。
“伊丽丝……你怎么了……”
“没……没什么……”
大概伊丽丝也察觉到自己推开杰纳森的行为有些过分，有些自暴自弃的转身离开了屋子，月夜姬不管这些，抱着要去拉住小萝莉的杰纳森，说死不让他离开，进退两难的情况下，德洛丽丝对自己的主人点点头，示意自己去安慰伊丽丝让他不要担心，杰纳森这才放心的松了一口气，转而抱住了月夜姬，真是自己之前从来没考虑过一妻一妾碰面这个情况，毕竟一般月夜姬因为演出只能晚上来，而伊丽丝到了晚上就要离开，和月夜姬结婚这半年多这样碰上还是第一次。
“嘻嘻，伊丽丝酱终于离开啦，老公我们继续做吧……”
“哎？可是那边的话……”
“真是的，她是圣女不要紧啦，难道老公你还担心她嘛？担心她为什么就不担心担心我啊，我可是好久没有和老公做了哦……下面痒到不行……刚才止痒到一半啊……”
说到这里月夜姬干脆直接把杰纳森的手拉入到了自己的下体轻轻抠弄起来，湿润的蜜穴口沾染到了杰纳森的手指，让他忍不住的在小萝莉的蜜穴口处旋磨了几下，月夜姬马上装出一副不胜挞伐的媚态直接倒在了对方的怀抱里，让杰纳森再次把自己抱上了床，压在上面，继续刚才未完成的事……
【萝莉文之古尔大陆】（20-21）
2019年9月7日
第二十章。
德洛丽丝跑出来的时候发现伊丽丝已经不见了，觉得有些奇怪四下的寻找，发现门大开着，看起来好像是跑到了外面，跑出去的时候正好看到伊丽丝正扶着墙皱着柳眉低着头，她还以为伊丽丝是跑累了赶忙赶上她，把伊丽丝拉回了屋子里，让伊丽丝坐下，不过伊丽丝拒绝只是继续站着让她觉得奇怪，德洛丽丝当然不知道伊丽丝刚才之所以跑了几步就跑不下去是因为蜜穴口因为白天被伦斯特侵犯而高高的肿胀起来，稍微运动摩擦了一下就会疼的让她受不了，所以只能扶着墙了。
“其实你也不必在意主人啦，他和月夜姬小姐这也是没办法的，你也知道她只有晚上来，主人还以为你今晚不会来了……”
“哼，人家当然知道。”
“不过圣女大人，教廷那边是出了什么事吗？为什么这么晚了还过来，以前不是说教廷那边说了为了掩饰你们的婚姻晚上最好不要在这边过夜的么？”
“当……当然，其实也没什么事，只是突然想来这边而已……”
“哦？是这样呀……”
德洛丽丝没有说话，给伊丽丝换了一杯茶之后主动坐在了小萝莉的身边，看着伊丽丝低着娇俏的媚脸去接过茶杯又轻呷了一口，忽然自己主动凑过去，再次亲吻在了伊丽丝的雪白的脸蛋旁边，吓得伊丽丝转过头，结果这次德洛丽丝更加过分，直接将红嫩的小嘴凑到了伊丽丝的嫩唇边上，直接和她嘴对嘴的亲吻起来。
“呜呜呜……哦……哼……”
圣女娇嫩的红唇被撬开之后，德洛丽丝的小舌头滑溜溜的直接闯进来和自己的小舌头纠缠在一起，让伊丽丝只能含糊不清的发出着哼吟声，雪白的小手还想推开德洛丽丝，可是自己的身体一旦被对方稳住就好像全身的力气都被抽走一样，酥软的只能瘫倒在沙发，被可爱的女仆萝莉这样袭击让伊丽丝一点心理准备都没有，伊丽丝大眼睛带着惊恐的眼神看着对方，她搞不懂德洛丽丝今天到底怎么了。
“德洛丽丝酱……不要这样啊……”
好不容易喘了一口气才推开对方，伊丽丝吓得气喘吁吁，其实如果动用魔法的话自己可以轻易弹开这个金长发双马尾可爱小萝莉的，但是伊丽丝无论如何也做不到用魔法对付德洛丽丝，毕竟虽然偶尔伊丽丝也不喜欢杰纳森和女仆做爱，可是两个人的关系还算好，至少比直接的情敌月夜姬已经好太多了。
“没有啦，难道和我亲吻不舒服吗？”
德洛丽丝纤细的手指轻轻地的擦去了两个人接吻之后在自己嘴角边留下的口水丝液，甜丝丝的小嘴亲吻之后，德洛丽丝也兴奋的有些脸红，正好二楼又传来了一阵阵月夜姬被杰纳森侵犯时候发出的媚浪的叫声，德洛丽丝媚笑着再次靠近了伊丽丝后说道：
“伊丽丝酱……我们做一些好玩的事情吧……反正现在主人和月夜姬也在做呀……”
“不……不要……我们都是女孩子，不是说好不做了么？”
“是啊，在和你和杰纳森结婚之后就不和我做了呢，明明原本我们可是在床上非常契合的哦……”
德洛丽丝靠近了伊丽丝，连原本对伊丽丝和杰纳森的尊称“圣女大人”和“主人”都不再用而是对他们直呼其名。对她的发言伊丽丝忽然有了一丝不祥的预感，和杰纳森结婚之后德洛丽丝早就隐藏了自己和她的关系，为什么突然要在这时候把这个说出来啊。
“那都是以前的事情了，现在我是杰纳森的妻子……德洛丽丝酱，你不要再说奇怪的话了。”
“没有奇怪呀，既然主人在上面和月夜姬小姐玩的那么开心，我们做点别的事情也不算什么吧？”
德洛丽丝的一只雪白的小手已经探到了伊丽丝的胸部上，摸着她的小平板，伊丽丝吓得赶忙想要推开对方，可是德洛丽丝却直接扑过来，压住了伊丽丝，本来圣女会魔法完全可以隔开对方，可是一被德洛丽丝娇小清香的身体抱住，伊丽丝就仿佛骨头都酥软了使不出力气，其实若论身高，德洛丽丝还要比伊丽丝矮上2公分的。
“德洛丽丝酱……快放开我啦。”
“等做完了我就放开你呀。”
德洛丽丝可爱的脸颊上已经兴奋地红扑扑的了，红嫩的小嘴哈着热气，用一只纤细的黑丝美腿直接顶到了伊丽丝的双腿之间，强行撬开了她的白丝美腿，伊丽丝一双小手也被她控制住，德洛丽丝再次压下来直接亲吻住了伊丽丝的小嘴，两个小萝莉在沙发上互相亲吻着，伊丽丝肿胀的蜜穴口在自己白丝美腿互相摩挲之下分泌出了不少蜜汁从里面溢出，香软的娇小身体几乎烂泥一样被德洛丽丝压在身下，对方的小手开始在自己的椒乳上来回的摩挲，并且用小舌头开始在自己的脸蛋上慢慢舔舐，偶尔还会对着她的精致的耳朵吹气，或者亲吻几下她的雪颈，撩拨得恰好好处，虽然已经好久没有在一起做了，但是伊丽丝的敏感地带似乎还是没有变，德洛丽丝挑逗了两三分钟之后伊丽丝就已经被打得溃不成军，完全没有招架之力。
“不……不要做奇怪的事情啦……德洛丽丝酱……呀……你……你在干什么……不要掀开我的裙子呀……”
就在伊丽丝还在想挣扎的时候，忽然低头发现自己下面凉嗖嗖的，低头一看自己的裙子都已经被掀开，德洛丽丝甚至已经开始在剥开自己的内裤了。等到伊丽丝发现的时候，内裤都已经差不多被褪到膝盖的部分了，吓得伊丽丝鼓足勇气，用尽最后一点力气，一下子把德洛丽丝给推开了。
“伊丽丝酱，为什么啊，你讨厌我吗？”
“不是讨厌不讨厌的，我们不能做这样的事情了……唔……以后亲亲也不行。”
伊丽丝害怕的看着德洛丽丝，真不知道今天的她到底怎么了，把内裤赶紧提上之后整理好了衣裙赶紧跑出去，这一次伊丽丝为了不让德洛丽丝再赶上自己忍着蜜穴口的刺痛直接跑出去老远，回头看的时候德洛丽丝并没有追上这才松口气，虽然心里觉得这样对待德洛丽丝似乎有些不太好，可是自己也没有别的选择，从和杰纳森结婚那天起开始，伊丽丝就已经打定主意自己再也不能和德洛丽丝有亲昵的举动了。
原本两个小萝莉一起在杰纳森身边的时候相处的还算不错，德洛丽丝对自己也很尊敬，可是在一次杰纳森负重伤两个人去医院轮流照料的时候，晚上因为担心杰纳森的伤势而互相安慰，在那次之后顺势两个人在床上发生了爱抚行动，得到满足的两个人相约这不过是因为担心杰纳森而做出的安慰举动，在杰纳森出院之后就要永远停止，可是在那之后两个人还是做了许多次，一直到了伊丽丝和杰纳森结婚的时候，才正式告知德洛丽丝自己不会再和她继续下去了，德洛丽丝也明白伊丽丝的处境，从哪之后和伊丽丝疏远了许多，只是没想到今天不知道这个小萝莉吃错了什么药居然再次要和自己发生亲昵关系，伊丽丝自己也很吃惊。
这一下杰纳森的家待不下去，教廷这么晚了回去恐怕被大祭司发现也要被骂，伊丽丝犹豫了一番，终于决定还是要去伦斯特家过夜了，因为离得远，小萝莉搭着出租马车到了伦斯特的住处，敲门却发现无人应答，难道这时候伦斯特出去执行任务了？这怎么可能？公会的主将杰纳森最近都在休息中，公会雇佣军应该没有任务要出才对呀。
想了想伊丽丝不想离开，因为除了这里也别无他处可去，仔细趴在门口，听到里面似乎有一些暧昧的声音传来，仔细分辨了一会伊丽丝忽然媚脸红红的，因为里面传出来的完全都是女孩子在床上被侵犯时候的浪叫声，如果认真分辨，会发现大概都是“啊啊，饶了我吧”这类的词汇，伊丽丝马上就明白，大概现在伦斯特在和自己的女奴黑雪姬做爱，所以才没听到自己的敲门声。
在杰纳森哪里被冷落，居然在这里还是被人抢先，虽然自己和伦斯特可以说毫无关系者，可是一时间气愤的小萝莉已经顾不得那么多了，直接提聚了身上的魔法，一下子轰开了伦斯特家的大门，小萝莉闯进去，一下子就看到了伦斯特整夜在黑雪姬的身上奋力的挺动肉棒，而黑雪姬除了黑丝裤袜之外浑身赤裸着徐悲哀的娇躯，一双修长的黑丝美腿正挂在伦斯特的虎腰上紧紧缠绕着，雪白的媚脸红红的，大眼睛半眯着，一直到自己闯进来才扭过头，和自己对视着却红嫩的小嘴仍然在给伦斯特鼓劲：
“啊……主人好厉害……大肉棒再往里点……都顶到里面了……子宫被顶到了哦……嗯……加油……啊……”
“嗯……黑雪姬……你这个骚货……下面好湿啊……简直和伊丽丝的蜜道一样呢……”
“变态，居然在这里提到我……”
听到伦斯特居然在床上这样的提及自己，伊丽丝气不打一处来，直接把刚才在杰纳森被人抢走老公的怨气完全撒在了伦斯特的身上，在小手中用自己身体凝结出的圣法气搓成了一个小型魔法弹直接打在了伦斯特的后背上，结果反倒成了伦斯特的助攻，一下子把大肉棒完全顶入到了黑雪姬的蜜道深处，插得黑雪姬直翻白眼，哆嗦着红嫩的小嘴，一双纤细的黑丝美腿牢牢的箍住伦斯特的腰部，夹的他也趴在了黑雪姬的雪白的娇躯上，在黑雪姬被插到高潮的同时自己也低吼了一声直接把精华射入了黑雪姬肚子里。烫的黑雪姬颤抖着身体，好像触电了一般……
“你们还没结束吗？”
伊丽丝看着伦斯特在射过之后还趴在黑雪姬的身体上，有些不高兴的撅着小嘴冷冷的问着，伦斯特转过头一脸苦瓜相的说道：
“圣女大人，这是我的家啊，你怎么突然跑出来了，还有我和女奴做爱的时候你跑出来打断，害的我早射了你知道吗？”
“谁去管你那些，人家在外面你等不理我。”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地36;发布页！
第二十一章。
看着伊丽丝插着腰理直气壮的说出这句话，伦斯特简直哭笑不得，黑雪姬倒是在床上媚笑着主动亲吻了一下伦斯特后说道：
“其实这样也是圣女大人帮了我啊，不然在被主人这么一直干下去，明天人家的小穴又要肿了。”
“不过我还是没玩够呢，你看我的肉棒……”
伦斯特抱怨着的同时从黑雪姬的蜜道里抽出了自己的大肉棒，没想到粗大的肉棒才射完不到1分钟还保持着硬邦邦的样子，尤其从黑雪姬的身体里拔出来的时候，黑雪姬还半眯着漂亮的大眼睛发出一丝媚吟声，更是让伊丽丝大眼睛直直的盯着那根粗大的肉棒，小嘴吞咽着口水，一想起白天在床上被伦斯特侵犯时候所获得蚀骨的快感，小萝莉的蜜穴口当时轻轻地咕哝一声，一滩蜜汁就从子宫里直接倾斜而出，将内裤都淋湿了。
“嘻嘻……如果主人没玩够的话那我……”
“哼……哼……你这样就是让我负起责任了哦？人家虽然……虽然不愿意和你这样的人做爱……可是我的责任……身为圣女的话……我也不会断然否认什么的……”
粉长发可爱小萝莉半闭着一只漂亮的大眼睛，故意侧过头装出不在意伦斯特的大肉棒的样子，本来黑雪姬还媚笑着想要主动继续用自己的红嫩的小嘴来帮伦斯特含出来，不过听到伊丽丝这样说，黑雪姬也识趣的的闭上了嘴，笑吟吟的坐在床上看着伊丽丝，并且轻轻用小手推了推自己的主人，让伦斯特抓住机会主动点。
“哎？其实我也没说让你负……啊……”
伦斯特还没理解黑雪姬的意思，刚要说下去没想到自己的小腹又挨了伊丽丝一个魔法弹，打的他四仰八叉的直接仰躺在床上，伊丽丝捋了一下自己的粉色长发，撅着小嘴说道：
“我说了哦……即便……让我负起责任……我也会负就是了，所以……不要说那些过分的话。”
“我……我没说过份的话啊……”
“不过主人还是乖乖负起责任就好啦。”
黑雪姬在一边看着也有些心焦，干脆直接媚笑着站起来主动把伊丽丝拉到了伦斯特的身边，而后装作无意的样子把伊丽丝推到了伦斯特的怀里，被伦斯特一碰到小萝莉的身体就不住地颤抖，大股的蜜汁哗啦呼啦的从蜜穴口溢出来，连伦斯特都觉得似乎自己裤子上湿漉漉的，低头一看，居然已经湿了一大片。
“伊丽丝……你……你难道尿了？”
“我才没有啊……”
伊丽丝这才发现自己下体都湿透了，还想搓出圣光弹打伦斯特，已经被打痛的伦斯特赶紧握住伊丽丝的小手阻止她。一边的黑雪姬已经受不了自己主人居然这么笨拙，干脆直接把伊丽丝的裙子拔下来，而后扯开了她的内裤，把她的白丝美腿分开让她坐在伦斯特的小腹上来助攻自己的主人。
“啊……不……不要这样……”
伊丽丝虽然说着不要，可是一双白丝美腿早就大大咧咧的分开，直接让自己的蜜道口对准了骑坐在上面的伦斯特的大肉棒，小萝莉低头看着那根粗大的肉棒不住的摩挲着自己的蜜穴，小嘴微微溢出了贪婪的口水，主动地抬起小屁股，让那根大肉棒直接翘动站立起来，对准了自己的大肉棒呲溜一下钻入了进去，直接顶入慢慢的深入里面，粗大的肉棒撑开了小萝莉的蜜道后，让伊丽丝颤抖着娇小的身体，媚脸上不自觉的咧出了一个痴笑，甚至伦斯特还没动的情况下，居然伊丽丝自己先达到了一个小小的高潮！
黑雪姬主动地用小手扶着伦斯特的肉棒，趁着伊丽丝失神的时候，忽然捏住了伦斯特的睾丸，提示他继续往里面插，胳臂架在黑雪姬雪腻的香肩上，捏着她的椒乳，伦斯特一点点的提腰，让自己的大肉棒顶入伊丽丝的蜜道深处，由黑雪姬来控制自己插入的速度，不然的话伦斯特和黑雪姬都怕会一下子把伊丽丝干的背过气去。
“伊丽丝小姐……主人的肉棒要进去了哦……”
“哎……啊……还……还没进去吗？”
口水溢出了红嫩的小嘴自己都不知道，伊丽丝听到黑雪姬的话吓了一跳，明明自己都感觉到下体要被撑爆了一样，怎么她还说伦斯特的肉棒“要”进去，而不是已经进去了？低头一看才发现黑雪姬并不算骗自己，除了那个鸡蛋大小的龟头在自己的蜜唇口里慢慢磨蹭之外，伦斯特的肉棒还有起码5分之4在外面慢慢旋磨着准备提枪上马呢。
“没有哦，所以请伊丽丝小姐做好准备呢。”
黑雪姬说完之后用雪白的小手轻轻捏了一下伦斯特的睾丸，示意他用力向前顶撞自己的肉棒，伦斯特得到自己漂亮女奴的提示，只好让自己的肉棒向前送，插入到了伊丽丝下体里小半截，其实一直到现在伦斯特还有些糊涂，怎么自己就把肉棒顶入了伊丽丝的蜜道里了，刚才自己明明打算享用一次黑雪姬的红嫩小嘴的服务的，不过算了，有洞插就可以了，而且还是这么可爱的圣女萝莉的湿润紧凑的小洞。
“啊啊啊……这么大的东西……不要一次都进来啊……下面会被搞坏的。”
“不会啦，伊丽丝酱……现在还没进去一半呢……嘻嘻……”
黑雪姬见到伊丽丝呼吸都变得慌乱起来，直接捧着她的小脸亲吻了一下，而后转过来在和伦斯特接个了吻，继续帮着伦斯特的肉棒顶入伊丽丝的蜜道里，差不多已经进入了一半，圣女小萝莉其实已经对伦斯特的大肉棒有了很好的忍耐力，要是在以前的话一下子进入这么多恐怕这时候已经高潮到翻白眼失神了。
“还……还没好吗……已经顶到……顶到最里面了啊啊……”
伊丽丝稍微扭动了自己一下小屁股，就感觉自己的下体完全被肉棒插得满满的，甚至低头一看，自己的小腹都被撑得鼓鼓的，完全隆起了一个鼓起的痕迹，放佛自己的蜜道里被一个大棒子给顶开了一样。
“真是的，本来想让主人的肉棒直接插入子宫里的，这样才会让伊丽丝你舒服啊。”
“不行，绝对不行，插入子宫绝对不行……就在外面好了。”
一想到今天在教廷里中午偷情时候一不下心被伦斯特大肉棒顶到子宫时候的狼狈模样，粉长发可爱小萝莉断然拒绝了黑雪姬的提议，在这里如果在被第三个人看到那以后自己丢脸的可不是只是在伦斯特面前了，自己绝对不能让再多一个人看到自己被伦斯特插得口眼歪斜，泛起白眼的下贱的模样了，不过其实小萝莉在这里也是幻想过头了，很快她就明白，即便伦斯特的大肉棒不插入到子宫里，真的全力开动也绝对不是伊丽丝自己可以受得了的。
“好吧好吧，主人你可以开动了哦，要好好让伊丽丝酱感受到性爱的舒服哦。”
黑雪姬坏笑着吐了一下小舌头，而后用自己的手指轻轻旋磨着伦斯特的肛门，甚至让自己的指节进去一点去压迫伦斯特的前列腺液好让他快速兴奋起来，在自己这个黑长发美腿美少女性奴的驱赶下，伦斯特的大肉棒在伊丽丝的蜜道里早就涨的不得了，所以伦斯特第一下就差不多用处了自己三分之二的力度狠狠地干了一下伊丽丝的蜜道，一直让自己的龟头重重的叩中了小萝莉娇嫩的子宫口，结果被这一下突击搞得猝不及防的伊丽丝当时就张着小嘴，沙哑着嗓子，抬头望着天花板，一双大眼睛完全高高的反吊露出大量眼白，子宫带着剧烈的痉挛，一下子就泄出了大量蜜汁，连伦斯特自己也没想到，居然只干了一下，就把伊丽丝直接干到了高潮！
“啊啊啊……怎么……居然顶进来这么深啊……里面都要……坏掉啊啦啊……”
憋了好半天才把这句话说出来，伊丽丝瞬间眼泪便溢出了自己漂亮的大眼睛，一双小手半张着想要抱抱，最后还是黑雪姬把她直接推入到了伦斯特的怀里，不过这一下被抱住之后两个人的交合更加紧密了，黑雪姬趴在伊丽丝的香肩上和伦斯特亲了个嘴之后，便让伦斯特继续抱住伊丽丝用力侵犯起来，大概也终于明白自己漂亮女奴的意思，伦斯特开始扶着伊丽丝的雪白小屁股，用力的猛挺起来。把伊丽丝娇小的身体当做人偶一样摆弄在自己的怀里，让伊丽丝大大的张开着小嘴，下体被大肉棒来回抽插的时候，小嘴也流着口水开始发出一浪高过一浪的孟浪哼吟声。
“伊丽丝酱，怎么样啊，现在我的大肉棒好吃不好吃？”
“啊啊……嘿嘿嘿……好吃……伦斯特的大肉棒……真好吃……”
才被干了不到10下，现在伊丽丝已经满脸带着痴笑，放佛杀掉了一样嘿嘿的笑着，完全没有了5分钟之前的高傲，被伦斯特问道也只是娇憨的回答之后就把娇小的身体送到了对方的怀抱里，下体不住地磨蹭着那根粗大的肉棒，被伦斯特用力顶了一下，伊丽丝也只是哼哼了一声，腰也完全然软了下来，看起来小萝莉已经一副任凭伦斯特折腾的样子了。
用大肉棒狠狠地撑开了蜜道，伦斯特开始趁着气，一点一点的狠狠地对准了伊丽丝的子宫口深处顶过去，噗嗤噗嗤的交合声不断地响起，每次顶到子宫上伊丽丝都会发出有节奏的媚吟，每顶一下身子就会抽搐一下，渐渐的小萝莉已经最后干脆直接把屁股放下，让肉棒在进来一点，完全的让子宫口嵌合住龟头，伊丽丝以为这样的话肉棒再顶进来自己就不必再起腰那么累了，可是没想到这是自己灾难的开始，粗大的肉棒龟头一旦顶入了子宫口里，就会继续得寸进尺，甚至顶穿子宫颈，朝着她的子宫里一步步进发。
“啊啊……这么用力……好厉害……大肉棒……感觉都摸进来了……”
“嘻嘻，哪里啊，其实现在主人的肉棒，才进去三分之二啊，伊丽丝小姐……”
【萝莉文之古尔大陆】（22-23）
2019年9月8日
第二十二章。
“你……你说什么？这怎么可能？”
伊丽丝被黑雪姬这句话吓得如梦方醒，本来她以为大肉棒已经顶入到子宫内，就和中午在教廷交合的就差不多是伦斯特肉棒的极限了，可是现在黑雪姬居然在一边说才三分之二，小萝莉强皱着柳眉，低头看着她和伦斯特交合的下半身，果然那根粗大的肉棒黑黝黝的还有一大截留在外面呢，每次顶进自己的蜜穴口里都会让不少蜜汁顺着交合的缝隙稍微流出来一点，已经把他的小腹和肉棒根部滋润的溜光水亮了。
“居然溢出这么多水呢，伊丽丝酱，嘻嘻，伊丽丝酱现在好可爱啊，脸红的像个苹果，身上嗅起来也这么香，就是女孩子的我也心动了呢。”
黑雪姬媚笑着用小舌头不住地舔舐着伊丽丝的脖子和脸蛋。明明自己从德洛丽丝哪里逃出来的，为什么在这里还是被其他女孩子亲亲舔舔的，难道最近女孩子之间流行这种事情吗？伊丽丝现在脑子里一片空白，已经分不清怎么回事了，只觉得大肉棒在自己下体里塞得满满的，感觉自己的下半截身体完全都被大肉棒撑满了，整个身体完全都变成了伦斯特大肉棒的附属物一般。
“不……不要这样亲我啊啊啊啊……我才不想这样……”
虽然奶声奶气的对黑雪姬说处不要亲近自己的话，可是黑雪姬依然捧着伊丽丝的小脸温柔的和她唇舌缠绕在一起，而伦斯特的大肉棒开始更加用力的往伊丽丝的紧窄的子宫里狠狠地顶过去，让她的下体整个犹如一只被灌满了水的气球一般高高的鼓起，每次自己只要一动，小萝莉的白花花的肚皮上就犹如一只大蛇在草丛下面不住的翻滚一样，小萝莉白嫩的椒乳上，粉嫩的乳头高高的肿胀，看得出伊丽丝的身体已经兴奋到了定点，一双白丝美腿蜷缩着，绷直着白嫩的脚趾，每次伦斯特用力的顶一下，脚趾就跟着翘动一下。
“嘻嘻，亲亲的话可是很舒服的哦……伊丽丝酱……不信你和主人亲亲，也许就会减轻下面的压力哦。”
其实伊丽丝虽然感觉下面胀胀的，可是自己却并不讨厌这种感觉，相反那种下体被填满的满足感让小萝莉自己非常舒服，不过既然黑雪姬都这样说了，伊丽丝半信半疑的眯着漂亮的大眼睛，真的凑出了自己的小嘴，看着小萝莉红嫩的嫩唇，伦斯特这时候当然不能拒绝，干脆直接贴上去，一股甜丝丝的味道在自己的唇间扩散开来，小萝莉的小嘴亲起来柔柔软软甜甜蜜蜜的，好像吃了糖一样，让伦斯特忍不住直接抱住了粉长发可爱小萝莉干脆直接裹住了她的小嘴拼命地吮吸着，喝下了小萝莉大股香甜的口水，激烈的热吻让伊丽丝连呼吸都有些困难，支支吾吾的发出着哼吟声，上下两张小嘴同时被占有让她顾此失彼，身体颤抖着，一股股蜜汁又从下面溢出来，不过因为伦斯特的大肉棒直接把子宫口堵住，这次蜜汁可再也出不来，完全堆集在她的子宫里了。
“呜呜……哼……哼……哦……”
小萝莉微微抖动着睫毛和伦斯特湿吻着，小舌头慢慢的也被人家卷入到嘴里缠绕着，子宫里的大肉棒开始较为温柔的不断的挺动，这种做爱节奏是伊丽丝最喜欢的，慢慢搅拌着子宫碰触着子宫壁，不停地让蜜汁在子宫里被搅拌摩擦着，一股暖暖的热流从小腹中不断的升起，伊丽丝感觉放佛回到了妈妈的怀抱一般，差不多要醉在伦斯特的怀抱里了。
“哦哦……放……放开我……你要亲死我了……”
“不过伊丽丝你的小嘴可真甜啊……亲了好像吃了糖一样……”
“才……才没有，你不要胡说……”
被伦斯特这样夸奖反倒让伊丽丝有些不好意思，扭动着小屁股，结果因为子宫壁重重的对方的肉棒摩擦了一下，让小萝莉又发出了一丝暧昧的哼吟声，这一下又扑到在了伦斯特的怀抱里，这一次伦斯特可不会轻易放过伊丽丝了，干脆直接搂住她开始分离的对着她的自动用力的挺动起来，每次都让肉棒一下子全部没入到了粉嫩的蜜唇口内，再拔出来的时候就会带出大量的蜜汁，粗大的肉棒被蜜汁滋润的热热的滑滑的，非常容易顶开软嫩的子宫口，让小萝莉的子宫被抽查的完全变成了对方肉棒的形状，经不起伦斯特这么干，还没动了几下就让伊丽丝已经开始大呼小叫的求饶了：
“啊啊啊……不要……不要这么用力啊啊……求求求你……下面会坏掉的……”
“不会啦，伊丽丝酱……你太多虑了……”
“怎么不会……感觉子宫都要被被开口了……呜呜呜……求求你……轻一点H我把……”
“让我一点也不是不行，不过伊丽丝酱你要答应我一个条件……”
“什么……什么条件……啊……快点说啊……不然人家的子宫都要被干变形了……”
“好啊，那你答应把你的子宫给我，我就可以轻一点H你……”
“哎……那……那要怎么给啊。”
“就是你的子宫以后是属于我的私有财产，我想怎么玩就怎么玩……伊丽丝酱你无权过问。”
“还可以这样吗……啊……可是好奇怪啊……”
“不答应就算了，无所谓哦……”
伦斯特说完这句话忽然开始加大马力用力的在小萝莉的肚子里恶狠狠地猛干了一番，又把伊丽丝插的口吐白沫，大眼睛翻吊着溢出泪水，趴在伦斯特的怀抱里，带着哭腔一双雪白的小手乱挥赶紧求饶的说道：
“不……不要这么用力H我……子宫会被弄坏的啊……子宫被弄坏了你得到还有什么意义啊啊……呜呜呜……”
“这么说伊丽丝酱你是同意把子宫送给我了？”
“呜呜呜，我知道了……我同意……我同意把子宫送给伦斯特你还不行么……呜呜呜……不要这么H我了，真的会被H烂子宫的。”
在自己的威逼利诱之下看着伊丽丝乖乖就范，伦斯特心里产生了一股满足感，又用力在小萝莉的蜜道里狠狠搅拌了一番之后，直接亲吻了一下伊丽丝香甜的小嘴，忽然脸上带着坏笑，还没等伊丽丝明白过来，他直接扑到了小萝莉，将她压在床上，开始用力的狠狠对准她的子宫口发起了最猛烈的突击，每次都要让自己的硕大的龟头在子宫颈里来回的抽插，拔出之后再插入，插入之后再拔出，反复几次之后把小萝莉的子宫颈都给干开的胀的大大的，到最后粗大的肉棒干脆直接直接顶入子宫的肉壶里，狠狠地顶住了卵巢部分用力猛挺了几十下，让伊丽丝涕泪横流，半张着小嘴到最后哆嗦着身体达到高潮，借着蜜汁的滋润，伦斯特示意黑雪姬上来，代替他亲吻了伊丽丝的小嘴之后，自己在伊丽丝达到高潮的短暂暂停之中忽然捏住她的椒乳，狠狠地再次用力的向上挺腰，把自己的肉棒完全的没入子宫内，将小萝莉的肚子撑得鼓鼓的，最后怒挺了几下，一大股的精液直接喷射出来，狠狠的鞭笞在伊丽丝的子宫壁上。
“啊啊……轻一点轻一点……我要坏掉啦坏掉啦拉……狠点……狠一点……H死我……H死我啊啊啊……”
“伊丽丝……你这个骚货，干死你……”
“呜呜呜呜……哼哼……啊啊……唔……”
发出了一阵意义不明矛盾的媚叫声，只觉得肚子里不知道被灌入了多少炙热的液体，伊丽丝抽搐着娇小的身体，感觉自己的下面好像都要被精液烫的融化了一般，瘫软在伦斯特的怀抱里，小嘴半张着哼了之后一翻白眼，直接又一次的被伦斯特干的昏死过去，被伦斯特抱住了之后便不省人事了。
过了不知道多久才醒过来，外面还是黑漆漆的，伊丽丝从床上爬起来，看到房间里左右都没人，自己小脑袋昏昏沉沉的，还奇怪这里是哪里，好一阵子之后才想起来，自己之前应该是和伦斯特做爱之后昏睡过去了。
“伊丽丝小姐，你醒了。”
伊丽丝从床上爬起来想要找点水喝，这时候正好房门开了，黑雪姬拿着换洗的衣服进来，伊丽丝这才意识到什么，低头一看发现自己现在正赤身裸体呢。
“对不起啦，之前看你身上衣服都是汗水和蜜汁的混合物……所以拿出去洗了，现在才晾干。”
“哎？洗了之后会那么快就晾干？”
“都一天了有什么晾不干的啊。”
“你说什么？一……一天？”
“是啊，伊丽丝小姐在这里昏睡了一天了呢，现在已经是第二天的18点30分了哦，主人去公会开会了还没回来，特别嘱咐我好好照顾你呢。”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第二十三章。
黑雪姬的话让伊丽丝大吃一惊，自己还以为自己只不过和伦斯特交合之后短暂失神了几个小时，现在是凌晨三四点，没想到已经是18点30了么？怪不得自己觉得外面的灯光要比凌晨4点多了一些，现在已经进入冬季，外面天黑的早，17点30的时候就已经黑透了，所以才会让伊丽丝对时间的感觉完全错乱了。
伊丽丝赶紧从黑雪姬的手里抢过了自己的衣裙简单地套上，刚要出门迎面在撞上了一个宽阔的身体，仰头一看居然是伦斯特回来，伦斯特被小萝莉撞了一下也吓了一跳，抱住了伊丽丝，看着她娇俏的媚脸抬起来，忍不住直接把她抱起来，亲吻了一下她的红嫩的小嘴而后说道：
“伊丽丝酱，你要去哪里啊？”
“我要回教廷啊，我都出来一天了，大祭司找不到我会生气的。”
“不要紧吧，明天再回去也可以啦，都这么晚了，今晚留在这里吃饭，吃过饭之后我们再做吧。”
一听到还要再和自己做爱，伊丽丝蜜穴口当初抽搐了几下就分泌出一滩蜜汁顺着大腿根流出来，甚至直接滴落到了伦斯特的胳臂上。伦斯特忽然觉得自己的胳臂湿湿滑滑的，低头一看居然是蜜汁从胳臂肘流下来了，伊丽丝似乎也发现了这点，赶紧挣扎着要从伦斯特的怀抱里下来：
“放……放开我啦……我要回去了，不能总在这里。”
“没关系啦，在这里有大肉棒哦，回去的话也没有大肉棒吃，就算在这里再玩一天也没什么吧，最近教廷有什么工作吗？”
“祈祷，早课什么的还是要参加的……今天缺席了早课，一定会被大祭司骂了。”
“你可是圣女，也会害怕大祭司？”
“你不懂啦，他其实人很凶的，总之我要回去了。”
伊丽丝推了一把伦斯特想要从他的怀里下来，不过反倒是被伦斯特摸了一把椒乳，小萝莉娇小的身体因为对方这个亲昵的举动发出了颤抖，又有一大滩的蜜汁直接从蜜穴口哗啦一下流出来，连伊丽丝自己都感到吃惊，这是怎么回事，为什么现在一被伦斯特碰身体反应就这么大，原来自己可没这么敏感的。
“流了这么多水你还能走的动路嘛？你看看……”
伦斯特淫笑着从小萝莉的下体里搅拌了一圈蜜汁，在自己手指上亮晶晶的递给了伊丽丝的脸前看，伊丽丝有些不好意思的要推开伦斯特的手，反而一不小心又被对方抱住亲吻了一下脸蛋，连带胸部也被反复的摸了好几下，小平板被这样反复的揉捏，让伊丽丝感觉自己的乳肉都热热的了。
“笨蛋，不要总摸我的胸部亲我啦，快放开我，我要回去了。”
看到伊丽丝这样坚持，伦斯特也不好再留下她了，毕竟他的身份还是圣女，老实说伦斯特还是有些怕的，把小萝莉放了下来，伊丽丝刚刚站稳，一大滩的蜜汁又从蜜穴口里顺着雪白的美腿流了下来，在地板上留下了一大滩的水渍，放佛尿一般，现在的伊丽丝只要被伦斯特碰触蜜穴口就会一直处在泛滥成灾，甚至有如决堤一般的状态，小萝莉有那么一瞬间站都站不稳，只能扶着伦斯特，不过发现越碰对方自己的下体水留的越多，最后还是黑雪姬接过了伊丽丝的小手，笑吟吟的看着她说道：
“伊丽丝酱，是不是你身体不舒服啊，如果不舒服的话还是不要走了，真的在这里休息一夜吧。”
“不……不行，我要回去……”
“那我送你回去吧……”
黑雪姬这次没让伦斯特跟过来，而是自己带着伊丽丝出了门，帮她叫了一辆公共马车，把她扶上车之后，忽然带着微笑说道：
“伊丽丝酱……明天主人回去雇佣兵协会开会，顺道还要去教廷，除了明天之外，主人最近每天下午都会在家，我一般要在13点左右出去采购一些必备品，你们在家里玩的话，我会在外面转转，不会进来打扰的。”
“嗯，我知道了，哎？没……没有啦，你为什么要告诉我这些？人家又不在意……”
“是是，这是我自言自语啦，伊丽丝酱你不要在意。”
黑雪姬说完这句话就把门关上，吩咐车夫地址之后离开了，伊丽丝坐在马车里，摩挲着自己的白嫩美腿，刚刚溢出的汁液慢慢止住了之后感觉凉飕飕的，忽然伊丽丝才想起来自己没穿内裤，白丝袜也忘在了伦斯特家，真是倒霉，撅着小嘴想要回去，可是又害怕自己见到伦斯特又走不动路，怎么说今天也要回教廷，不然被大祭司发现自己一天两夜都不回去，以为自己出了什么事让教廷的禁卫军来搜索自己就糟糕了。
到了离教廷一个街区的地方小萝莉就下了车，自己偷偷默默想要从后门溜进去，好在教廷外面的哨兵在站岗的时候没有注意个子娇小的自己，伊丽丝使用障碍魔法扰乱视觉之后悄悄走进去就可以了，视觉障碍魔法并不是让人致盲，只是看到了认为对方不重要而忽视掉，但如果旁边还有人提醒的话这魔法就会瞬间破除，更多算是一种扰乱精神注意力的低级魔法，对于那些警惕性低的人还是有点用的，其实这个魔法也不是教廷里的人教的，伊丽丝以前为了偷偷溜出去玩，在杰纳森的帮助下找佣兵工会里的高级魔法师学的。
教廷的主楼里似乎也没什么紧张的气氛，大概没人知道自己离开了，上了三楼，马上要到了自己的房间，伊丽丝终于松了一口气，刚要推门进去，没想到后面一个威严的声音响起：
“伊丽丝，你昨天一整天去哪里了？”
被吓得脊背上的汗毛都竖起来了，伊丽丝回头一看，原来是大祭司正站在背后直直的盯着自己，虽然自己在教会里的地位作为神明的代言人高于主管行政工作的大祭司，可是现在的大祭司是一个非常严厉的老头，在伊丽丝担任圣女之前已经主管了差不多30年的教务工作，伊丽丝平日里很怕他，虽然也很想拿出自己作为圣女的威严，可是又没什么可以足以称道的事情，相反两个人如果因为私人事情起了争执都是自己这边错的居多，这就让伊丽丝愈发的在气势上被对方压倒，比如这次自己彻夜不归，怎么也说不出理由来，被大祭司这样威逼询问也让伊丽丝无法回答，只好哆哆嗦嗦，真的和被老师教训的孩子一样缩在墙角，半天不吭气了。甚至被直呼了名字。
“圣女大人，我再问你话呢。”
“我……我在外面为教徒祈福。”
“哦？真的吗？那么请问教徒在哪里，是哪个教区的？这应该当做圣女的圣迹来宣扬，这是好事，我派人去找到对方了解之后，写在传播福音书上好了，来吧，圣女大人，请你说一下。”
“我……我……”
伊丽丝感觉自己的娇小的身影愈发的渺小，完全被被步步紧逼的大祭司的影子盖住了，好似晚归的孩子因为撒谎而被家长看出来求追猛打一样，现在的伊丽丝简直连说话都费事，低着翘首，让长长的睫毛盖住了自己漂亮的大眼睛，秀挺的鼻尖上都微微抽搐，从大祭司的角度看，这样白嫩娇小的小萝莉有一种无法比喻的柔弱美感。
“怎么了，圣女大人？请告诉我吧。”
“我……我也不记得哪家教徒的地方了，对方只是说自己是雇佣兵公会的战士，因为害怕打仗，所以生活在痛苦之中，我在那里为他做了祈祷安慰他才回来晚的。”
“即便做祈祷会做一天一夜么？”
“因为……因为他收到的伤害比较重，所以才花费了时间。”
伊丽丝自己都觉得自己越说越离谱，可是在这个威严的大祭司面前，自己现在实在没有勇气说自己是偷跑出去玩了，扭扭捏捏的不知道该说什么好，不过大祭司可没有在这里轻易放过伊丽丝，被逼无奈的小萝莉到最后干脆自暴自弃的说道：
“那个人的名字我……我想起来了，叫伦斯特。”
“哦？真的是这个人？他做什么的？”
“他是雇佣兵公会的战士。出征魔族打了很多仗，所以我才去给他做祈祷。”
“这是真的吗？那好吧，我去派人调查一下，调查清楚之后我要让人写入圣女圣迹里供信徒们瞻仰。”
原本以为自己这次抓到了伊丽丝的把柄，没想到小萝莉还真掰扯出了一个名字，不过大祭司是怀疑这个名字的准确性的，所以准备派人查一下再说。
“那我先去休息了，因为祈祷消耗了不少圣法气，所以我有些累了。”
“好吧，圣女大人请便。”
大祭司说完便带着几个侍从离开，这才让伊丽丝松了一口气，随即响起自己把伦斯特的名字说出去又不禁喊了一把汗，那个笨蛋可不要什么都说出去，一定要见机行事啊……
伦斯特今天要去参加雇佣兵公会的作战会议，实际上都是例行公事的为下一步如何对魔族作战展开军事建议罢了，作为一个战士，而且军衔也只是二等圣骑士的他来说指挥方面也不归他管，其实伦斯特到这里也不过是充当观众，看看分队长们吵架的，伦斯特觉得到这里来开会还不如去教会听老阿訇讲经，因为起码在哪里自己可以舒服的睡一觉，这里分队长们一旦因为意见不同，表彰自己的功绩并且攻击对手的时候吵的简直如菜市场一样。
不过今天倒是有所不同，开会到了一半的时候教会的禁卫军居然来找自己，说大祭司找自己有些事情有些商量，虽然伦斯特不知道到底有什么事情哪位大人物要来找自己，但是总好过在这里听那些人吵架，所以他轻易地答应了跟着他们离开去见大祭司。
伦斯特到了教廷在大祭司的办公室里见到了这位穿着一副半旧半新的教袍，胡子都花白的带着夹鼻眼镜的老头，被带到了办公室里对方正坐在办公桌上不知道签约这什么文件，自己足足站了有3分钟对方才发现有人一样抬起头，低着额头，让自己的眼睛跳过夹鼻眼镜仔细端详了一番伦斯特后说道：
“你就是雇佣兵二等圣骑士伦斯特先生吧？”
“唔……是的……大祭司先生……我是说大祭司大人。”
大祭司似乎并不在伦斯特措辞上的失误，挥挥手让禁卫军离开，自己摘掉了眼镜放在了办公桌上，示意伦斯特坐下和自己说话。
【萝莉文之古尔大陆】（24-25）
2019年9月9日
第二十四章。
“伦斯特先生，今天找你来主要是想了解一下圣女大人前天晚上一整天的行踪。”
“哎？唔……圣女大人是指……”
“教廷的圣女只有那那一位名字叫做伊丽丝的人，你不会不认识吧？”
“当……当然不会……”
伦斯特有些虚汗直冒，怎么大祭司今天会来找自己问起伊丽丝，难道自己之前和伊丽丝做爱的事情暴露，结果伊丽丝倒打一耙说自己奸污了她？不对啊，如果真要告诉大祭司也不会是现在才说，大祭司也不会只问前天晚上天的事情，况且前天晚上是伊丽丝主动来找自己的。
“哦？不认识？这不对吧，伊丽丝可是说过她昨天晚上来找过你，她来找你做什么都已经和我说了，现在是考验你是否对教廷会说实话的时候了，作为神明的信徒，我也想你也清楚对神的仆人说谎会有什么后果吧？”
“当然，我那天的确见过伊丽丝……”
这个孙子没想到打的是这个主意，伦斯特马上听出来对方是在找自己对口供，不过伊丽丝到地说什么会让大祭司亲自来找自己呢？强奸的事情？不不不，如果真的认定自己强奸了圣女早就把自己送宗教裁判所了，才不会在这里和磨牙，既然说到了前天晚上的事情，前天晚上伊丽丝没有回去，对方一开始还问了伊丽丝的行踪，想必是为了调查伊丽丝的行踪才来问自己的话吧，只是为什么会找到自己呢？看来一定是伊丽丝被逼问的时候没办法说出了自己的名字，那么能说出自己的名字，大概就是在被问及行踪的时候和自己扯上了关系了。
“伦斯特先生，我说了什么让你思考很久的话吗？”
“没有，我是在回忆前天晚上伊丽丝的事情。”
“那么现在想出来了么？”
“唔……是伊丽丝大人在为我祈祷。”
被逼无奈之下伦斯特干脆胡编一个理由算了，不过没想到自己这句话说完之后，反倒是大祭司沉默不语，伦斯特当然不知道自己的话居然神奇的和伊丽丝的说法对上了，原本怀疑伊丽丝在外面有不轨的行为的大祭司现在反而还不好办了。
“伊丽丝真的在你为你祈祷？”
“唔……当然了，圣女大人嘛……为教徒祈祷不是很正常的事情吗？尤其是我这样虔诚的教徒。”
“好了，这件事我知道了。”
大祭司有些不耐烦的挥挥手示意对方不要继续说下去了，摇铃让禁卫军带着伦斯特出去就可以了，伦斯特也不知道自己这种说法过没过关，最后莫名其妙的离开了这里。
出了办公室，走在外廊里，伦斯特还在想着到底大祭司找自己来的目的是什么，忽然看到一个穿着白色连衣裙教袍的粉长发可爱小萝莉走在自己前面，看那娇小的背影伦斯特就知道一定是伊丽丝，悄悄走过去，没等对方注意，伦斯特直接把伊丽丝抱起来，双手驾着她的胳臂向上举着说道：
“嘿嘿，伊丽丝小天使举高高哦……”
伊丽丝本来心事重重地要去见大祭司，想着解释一下2天前的事情，不过到了哪里听说大祭司在见客人不方便见人只好回去，一路上正低头想着这件事会发酵到什么程度，忽然自己娇小的身子直接腾空而起悬浮在半空中，吓得伊丽丝乱蹬着自己白丝美腿，挣扎着回头一看，没想到自己居然被伦斯特从后面抱起来的，还没等说话蜜穴口就哗啦一下溢出了大量的蜜汁，直接顺着白丝美腿流下来，有少许甚至还喷在了伦斯特的脸上，好像小萝莉失禁了一样，连白丝袜都沿着大腿根一长条濡湿了。
“你……你快点放我下来啊……”
“啊……对不起对不起，我吓到你了么？你怎么尿尿了……”
“笨蛋，我才没尿啊……把我放下来，我又不是小孩子……玩什么举高高，而且……这里是教廷中枢地区，被人看到成什么样啊……”
在伊丽丝的抗议之下，伦斯特亲吻了一下伊丽丝才把她放下来，吓得她落地之后四下看见没人之后这才长舒一口气，不过随即站在地面上的伊丽丝也是白丝美腿一软差点跌坐在地上，不知道怎么回事，这次见到伦斯特比之前还要夸张，身体已经变成被对方摸一下就已经蜜穴口泛滥成灾站不稳的地步了。
“笨蛋，不要在这里随便亲我啊，被人看见就糟糕了。”
“哎呀，对不起，因为见到伊丽丝酱你太可爱了，就忍不住把你抱起来亲了……”
伊丽丝听到伦斯特这么说，只是白了他一眼，随即牵着他的手想要离开这里，不过随即自己的蜜穴口流出更多的蜜汁顺着大腿淌下来，看起来现在自己只要和伦斯特有身体接触，自己第蜜穴口就蜜流不止了，无奈之下，伊丽丝只好放开他的手，即便这样蜜穴口的蜜汁也只是减少一点，根本没有停止溢流的迹象。
“你和我到这边来……不……你抱着我走吧，快点……注意别让人看到。”
伊丽丝小嘴哼吟了一声，让伦斯特赶紧抱住了自己，快步离开了外廊，走到了教廷主楼的后面，这里是一大片花园树林，平常没什么人到这里，到了这里之后伊丽丝让伦斯特把自己放下来，小萝莉觉得简直脑袋和发烧了一样，不过现在顾不上那么多了，伊丽丝主动靠住了墙，而后撩起自己的裙子，分开白丝美腿，将湿漉漉的内裤褪到了自己的脚踝处，大眼睛带着渴求的目光看着伦斯特说道：
“快……请快一点H我一次可以吗？下面已经忍不住了……”
“哎？就在这里？恐怕不太好吧。”
大白天里在教廷的花园里和圣女做爱，老实说即便伦斯特再怎么好色以前也没想过这样的玩法，不过伊丽丝已经忍不住了，直接一只小手主动帮着伦斯特解裤腰带，一面解还一面说道：
“快一点嘛，人家真的忍不住了……如果你不来H我……我就去告诉大祭司你强奸我。”
“现在分明是你要强奸我吧？”
伦斯特无奈的吐槽了一句，看着伊丽丝雪白的媚脸上已经布满了红晕，大眼睛四下闪躲着不敢看向伦斯特，可是自己小手却一直拉着自己的裙角上扬，把自己的蜜穴口长时间的暴露在自己的视线之下，可爱的模样让他忍不住低下头，直接端着伊丽丝的下巴将自己的大嘴凑上去，伊丽丝犹豫了一下，还是主动的踮起脚尖，眯着大眼睛把自己的红嫩小嘴凑上去，和对方轻轻接个了吻。
“这次……可以……可以H我了吧？”
忍住羞耻，伊丽丝又追问了一句伦斯特，看起来小萝莉是真的忍不住了，伦斯特抱着伊丽丝，用自己的大肉棒直接抵在了她的的美腿中间，因为身高的差距，伊丽丝几乎用脚尖踮起身体还是有点不够用，到最后被伦斯特直接抱在半空中，压在墙上，大肉棒提起对准了她的蜜穴口，磨蹭着准备进入了。
“你真的想要我的大肉棒H你？”
“嗯……嗯……快点进来吧。”
“你的子宫是我的私有物品这件事你还承认吗？”
“哎？那天晚上说的吗？”
粉长发可爱小萝莉忽然听到伦斯特这样追问有些不知道该怎么回答，她原本以为这不过是床上一时兴起随便说说的，没想到现在伦斯特还当真了来问自己，伊丽丝犹豫了一下，看到小萝莉似乎还不怎么想承认这点，伦斯特欲擒故纵的说道：
“如果伊丽丝酱不承认这点那就算了，我今天还有事，我先走了。”
“别……别走啊……人家没说不承认嘛，只是觉得有些吓了一跳……我的子宫……给你就好了，以后就是你的私有财产了。”
“那我们应该签订个契约吧。”
“哎？在这里？怎么签啊？而且这种契约也没办法公证。”
“不用签订那种程度的契约，我要求签订圣约。”
“哎？圣约？不用做到这个程度吧……”
圣约和一般的契约书不同，它是直接利用人体中的圣法气作为交换媒介，直接连接大脑所指定的契约，有强制力，圣法气只要是人类体内都会有，当然只有少数人才能凝聚出来使用魔法，如果是魔族的话则是使用魔能来提炼驱动魔法，实际上圣法气和魔能都只是人类和魔族体内的能量称呼罢了，人类体内除了圣法气也会有一定的魔能，魔族体内除了魔能也只会有圣法气，只是人类两者的含量都少，魔族体内的魔能则压倒性的高过圣法气，教廷曾经调查过这样的现象，大致认为是人类和魔族是两个且有亲缘关系的物种在进化时候选择的进化方向不同造成的，当然这个结果没有对外公布，不然的话会让靠仇视魔族来凝聚教徒团结的教廷失去号召力。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
“如果不是这样我怎么不知道是不是伊丽丝骗我呢？随口答应骗到我的肉棒，下次做爱之前又不承认了，你可是答应你的子宫作为的私有财产了哦。”
伊丽丝大眼睛忽闪忽闪的看着对方，下体里流出的蜜汁越来越多，放佛失禁了一般，自己扭捏着娇小的身体，小嘴半喘着热气，已经再也忍不住，眼看着那根粗大的肉棒龟头口顶在自己的蜜穴口，热气直往自己的蜜道里钻，可是下面那张小嘴却吃不到，小萝莉已经着急的放佛要哭出来，想要自己沉下纤腰去用自己下面的小嘴咬吸对方的肉棒，可是伦斯特就是躲闪着，不让伊丽丝的粉嫩蜜穴口碰到自己的龟头口，到最后小萝莉被逼的没办法，只好带着哭腔说道：
“好了好了……我和你签就是了……呜呜呜……就会用这种方式欺负人家……赶紧进来啊……”
“那你开始启动契约吧，启动了之后我就H你……”
第二十五章。
听到了伦斯特的话，小萝莉无奈的点点头，依旧拉扯着自己的裙角暴露自己的粉嫩性器，而后慢慢启动了圣法气，提出了契约，伦斯特仔细看了内容，确定是伊丽丝把子宫的所有权转让给自己之后才签上了自己的名字，伊丽丝白了伦斯特一眼，撅着小嘴说道：
“居然还不相信人家，人家可是圣女，怎么可能会干出那种违反约定的事情……”
“其实也没有啦，我想你别写错了，一不下心把你的小平板胸部或者白丝美腿什么的也送给我，那样你不会亏了么？”
“我才不会做出那样的事情……”
伊丽丝连忙反驳的同时也签上了自己的名字，而后圣法气契约直接印刻在自己的小腹上，而后缓缓地消失，圣法气带着契约书顺着神经脉络直接进入自己的大脑，以后自己想不遵守也不行了，此时伊丽丝已经顾不得去想以后的事情了，看着眼前的大肉棒，她摇曳着蜜穴口摩擦着龟头，让自己的蜜汁不断的汨汨的淌在上面，不少蜜汁都顺着肉棒滴落在了地上，小萝莉大眼睛透着迷离的神色，哀求的说道：
“我都把子宫正式转让给你了，现在可以来H我了吧。”
“真是没办法啊，不过要求别人来H你是这么简单说几句的嘛？说出更有诚意的话啊，圣女大人。”
“你这种人还真是……好了好了，我知道了，我说就是了。”
自己不过抱怨了一声就看到伦斯特作势要抽回肉棒，吓得伊丽丝赶紧用自己的小手捏住对方的肉棒龟头重新按在了自己的蜜穴口附近，大眼睛带着被欺负的眼神水汪汪的看着伦斯特，伦斯特捏了一把她的椒乳，按在上面玩弄着，虽然没明说，可是威逼的味道已经很明明显了。
“求求你……伦斯特先生……赶紧来H我吧……下面痒痒的根本受不了了……我就是一个欠H的小母狗……每天不被H都很难过……所以请伦斯特先生用尊贵的大肉棒H烂我的小穴可以吗？”
“圣女大人这样说还真是稀奇呢……”
“我才不是圣女，我只是一个渴望肉棒的小母狗……汪汪汪……呜呜呜……”
居然为了求得肉棒，伊丽丝已经自己学起了狗叫，不过随即自己也意识到这样太过下贱和屈辱，所以高傲的小萝莉自己也忍不住哭了出来，可是即便这样小手也不肯放下裙子，依旧保持着提着裙角，垫着脚跟，主动用蜜穴口去含住对方龟头边缘的下贱挨H的姿势等着伦斯特随时可以提枪上马侵犯自己。
“真是的……居然这么下贱……真是没办法啊……”
见到小萝莉几乎都要哭出来，伦斯特摆出一副苦恼的样子，低头亲吻了一下小萝莉的雪白酥嫩的小脸蛋，而后主动按住了小萝莉的香肩，就在伊丽丝还在诧异着抬头望着伦斯特的时候，只见他忽然坏笑着用肉棒对准了伊丽丝的蜜穴口，让自己的龟头磨蹭了几下之后忽然狠狠一提，一大截的大肉棒直接顶开了湿润的蜜唇口，在湿热紧凑的蜜道里一下子贯入了几厘米，让自己的肉棒龟头重重的直接亲吻住了小萝莉的子宫颈口，子宫忽然被重重的顶撞了一下，让伊丽丝瞪大了眼睛，抽搐着嘴角，露出一副惊恐的神色，只不过还没等喊出声音，自觉的子宫里一麻，一大滩蜜汁忽然哗啦啦的直接溢出来，伊丽丝居然被一击毙命，伦斯特黑黝黝的大肉棒第一次插入连动都没动就让自己到达了第一次高潮了。
“啊啊啊……居然一下子就顶到了子宫……太过分了啊啊啊……”
“毕竟才签订了契约，我当然想要先看看我的东西啊……现在你的子宫可是我的私有财产，我怎么玩都可以吧……就是把它弄烂也没事啊……”
“不行啦……笨蛋……总想着欺负我……真的弄烂了子宫……?人家以后怎么爱爱……”
“不过那是我的问题吧，你的子宫可是我的东西哦，别忘记了。”
伦斯特说完淫笑着开始用力的对准了伊丽丝的子宫口用力的顶戳了几下，粗大的肉棒用力的向上顶让伊丽丝忍不住的深呼吸着，媚脸涨得通红，一下小手求救般的向前伸展着想要抱住伦斯特，不过伦斯特根本毫不怜惜的抱起小萝莉，将她推在半空中压着墙上，而后狠狠地用肉棒顶入她的蜜穴口用力的驱动着肉棒在蜜道里抽插起来，甚至还稍稍放开自己支撑她娇小轻盈的身体的双手，让他自己的肉棒来承担小萝莉的体重，这样一来伊丽丝只要挣扎就会发现自己的蜜道口不断沉淀在肉棒龟头口上，只凭借着自己体重产生的重力就可以让肉棒一步步的顶到自己的蜜道深处了。
“啊啊啊……里面……好棒……好厉害……”
被大肉棒几乎顶翻了娇小身体的小萝莉仰着翘首，一双漂亮的大眼睛虽然翻出了大量的眼白，但已经和之前一脸痴态完全不同，媚脸上带着欣喜享受的神色，小嘴发出着暧昧的哼吟，尽管自己的的蜜道口被粗大的肉棒戳开完全变成了一个不停的只能淌着蜜汁的大洞，可是小萝莉却完全没有顾忌，每次一被这根粗大的肉棒顶到了里面，就让她忘记所有的后果，只顾着享受眼前的肉欲了。
“嗯……伊丽丝酱……里面居然夹得这么紧……干死你这个贱货……”
亲吻着小萝莉的清香的脸蛋，感觉着自己的龟头都被子宫颈口给箍紧的死死的，伦斯特因为害怕被人发现所以在这里觉得还是要速战速决的好，加快了抽插的速度反而让伊丽丝的下体里逼仄的更加紧凑，每次用力顶了小萝莉的子宫口之后，对方的反弹也会越大，一直到粗大的肉棒顶开子宫颈口直接插入到了子宫里的时候，伊丽丝已经泛着白眼，小嘴流着口水到达了第二次高潮，现在在伦斯特看起来小萝莉似乎对高潮已经到了没有免疫的地步了，只要自己的大肉棒顶进去之后，伊丽丝的肉体随时都可以用自己的肉棒达到高潮的感觉。
“伊丽丝……你这个骚货……我发现怎么干你一次你的身体就更下贱一分，现在已经到了随随便便和尿尿一样想高潮就高潮的地步了么？”
“不……不是啦……因为你的肉棒太大……所以下面忍不住了……”
“哦哦哦……也就是说，你这个骚货小萝莉现在开始用我的的私有财产子宫再来获得肉欲嘛？还真是一个只会顾着自己的贱货母狗……给我说对不起！”
“啊啊啊……是是是……伊丽丝是个下贱的母狗……汪汪汪……真是对不起……呜呜呜……”
被伦斯特稍微用肉棒欺负了一下子宫小萝莉就忍不住涕泪横流的开始马上道歉，原本精致高贵的雪白的媚脸上已经下贱的一塌糊涂，如果不是亲眼见过小萝莉的模样，恐怕没谁会想的处高贵的圣女居然就在教廷附近在被男人侵犯的同时还自己主动学狗叫。
“真是个欠H的贱货，只要有肉棒什么都肯做嘛？干死你……”
骂了一句之后伦斯特开始用力的挺动自己的肉棒向上怒挺，凶猛的将小腹都顶出一个突出的隆起，大肉棒搅拌在蜜道里把里面搞得乱七八糟的，连伊丽丝的子宫都被肉棒给戳的开始变成的狭长了许多，甩动着腰肌用力的对准了伊丽丝的下体里发动总攻，让伊丽丝的娇小身体剧烈的晃动着，因为害怕自己的媚叫声传出去太远被人发现，伊丽丝到最后只能一双小手捂着自己的小嘴，享受着大肉棒在自己子宫里顶戳的快感的同时，阴蒂豆高高的勃起成黄豆大小，一大滩的蜜汁汨汨的顺着大腿不住地流下，把脚下的草坪都给濡湿了。
粗大的肉棒不住地在狭窄的蜜道里狠狠进出，小萝莉渐渐地大眼睛完全的上吊着反转，露出大量的眼白，凑出着身体，自己捂着小嘴放佛要窒息了一般发出了呜呜的闷哼声。伦斯特的粗大的肉棒开始在小萝莉的蜜道里发起了最后的冲刺，让小萝莉的娇小的身体颤抖着在粗大的肉棒的挑提下几乎悬浮在半空中，一直到怒挺到最后伦斯特忽然放开自己的双手，让小萝莉的身体完全的沉在自己的大肉棒上，最后靠着自己的体重让自己的身体直接将大肉棒全部吃入到了自己的蜜道口里，下体撑的几乎要爆开了一般，只觉得滚热的巨龙在自己的子宫里不断的翻滚着，放佛要把自己带入到天堂里，大脑里一片空白，一直到忽然感觉到自己的小肚子里一阵热流射到子宫壁上的时候，伊丽丝感觉一道闪电滑过了自己的脑海里一样，双腿一软，伊丽丝最后完全的失去了身体的支撑，子宫里溢出了大量的蜜汁和对方一起达到了最后的高潮……
【萝莉文之古尔大陆】（26-27）
2019年9月10日
第二十六章。
射过之后处在短暂的失身的状态，小萝莉的瞳孔都有些涣散了，之后瘫软在地上，伦斯特带着一丝轻蔑的眼神看着小萝莉，扶着肉棒，对准了伊丽丝的身体上尿了一泼尿，被尿淋在了身体上，才让伊丽丝清醒了过来，不过发现了是伦斯特居然在用尿淋醒自己，小萝莉撅着红嫩的小嘴非常生气地说道：
“你这个变态……怎么居然往我身体上尿尿啊……”
“我看你昏过去了想要叫醒你啊。”
“那也不能在我的身体上尿尿，好脏……”
小萝莉嗅着自己身上的尿骚味，有些不满的白了一眼伦斯特，伦斯特提上裤子之后，反倒是一脚踢开了小萝莉，得意洋洋的说到：
“怎么了小母狗，如果不满意的话以后我就不给你肉棒了哦。”
从刚才伊丽丝连续高潮的下贱模样，伦斯特早就在内心里瞧不起这位高贵的圣女了，一连几次都是一副痴态，还把子宫给了自己，现在伦斯特已经完全把伊丽丝当做一个下贱的女人，而伊丽丝放佛也被抓住了命门，一提到肉棒，马上腿一软，刚站起来又跌坐在地上，自己的蜜穴口往外流淌出大股的爱液，连生气都忘在脑后，赶紧用膝盖蹭了几下去扑在了伦斯特的小腿上哀求道：
“不行不行不行……不许你不给我肉棒，现在没了肉棒我要死了啊啊……”
“知道了贱货……离我远点，你不知道你一身尿骚味么？”
伦斯特嫌弃的踢开了小萝莉提上了裤子，伊丽丝委屈的眨巴着漂亮的大眼睛看着伦斯特，现在自己因为肉棒的关系再也不敢摆出一副高傲的样子对待对方了，默默地爬起来，伦斯特抽身想走人的时候，忽然伊丽丝用小手拉住对方的衣角，看着伦斯特有些不耐烦的扭过头瞪了她一眼，吓得小小萝莉缩了一下脖子吐着小舌头，娇小的身体显得愈发的渺小了。
“你什么事啊，我要走了。”
“我是想问……你什么时候还来H我？”
“最近不一定，看看有空的吧，对了，保护好子宫，那可是我的东西，别被弄坏了，和你老公做的时候尽量戴套吧，我不许你让你老公射进去，知道了嘛？骚货。”
“我……我知道了……你明天在雇佣工会开会吗？”
“也许吧……还不好说，最近似乎有要开战的迹象了。你不是圣女吗？这方面消息你应该知道啊。”
“作战方面的事情我不愿意听，他们也不告诉我。”
“你还真是有够废的，每天就知道要肉棒嘛？”
“呜呜呜……你为什么这么欺负我……明明之前还没对我这样凶的……人家把子宫给你……你就这样了……”
看到伊丽丝居然被自己骂哭了，伦斯特心里也有点不忍，刚才自己态度也有些得意忘形了，于是叹口气，只好拍拍伊丽丝的小脑袋安慰的说道：
“好了好了，你别哭了，刚才我的口气是有些凶了，我这也是着急回去，你好好表现，下次见到你我再H你。”
“嗯，说好了哦……”
一听到自己可以继续被H，伊丽丝破涕为笑，眯着漂亮的大眼睛露出一个可爱的笑容，伦斯特一看圣女终于也不再哭哭啼啼的了，也松了一口气，不然在教廷里要是被人看到圣女和自己在一起还抹着眼泪，是谁都会做不好的联想吧。
伦斯特离开了教廷后，伊丽丝眼巴巴的看着对方的背影，一双白丝美腿过了还是发软，等到差不多过了五六分钟之后才能勉强站起来，嗅了嗅自己的身体上，果然都是一股尿骚味，居然在做了之后还朝自己身上尿尿，欺负自己这样真是太过分了，可是让伊丽丝现在下决心恨伦斯特，她也做不到了，在她心里，现在伦斯特的肉棒对自己来说就是圣物，绝对不能丢弃。
想着回到房间去换个衣服，走在半路上的时候忽然被一个娇小的身体从背后抱住了自己，一双手在小萝莉的椒乳上摸来摸去，吓得伊丽丝赶紧回头，还还以为自己被什么人袭击了，其实内心里伊丽丝是希望这个人抚摸自己的人是伦斯特的，可惜从抚摸自己胸部的手的尺寸以及身高差来看，伊丽丝知道对方是一个身高和自己差不多的女孩子。果然回头的时候发现原来是德洛丽丝在偷袭自己。
“德洛丽丝酱，怎么是你，你怎么在这里啊。”
“嘻嘻，圣女大人，没想到是我吧，我在陪主人到这边来办事啊……见到我开心吗？”
“不要说这些啦，老公来教廷了？”
“是啊，不过伊丽丝酱，你的身上到底什么味道啊……有一股怪怪的咸腥味。”
“唔……可能是汗吧……德洛丽丝酱，不要这么抱着我啊……在这里好丢人的。”
“嘻嘻，居然还嫌弃我啊，对了，那晚上你去哪里了，跑出去之后就没见到你。”
“我……我回来住了。”
“是吗？主人来了你不去见见啊？”
“啊？嗯，不过我要先去换衣服，刚才在外面散步……身体出了汗，洗个澡再去吧。”
“那样主人不一定在了啊，再说这种天气你还会出汗吗？”
老实说现在的天气已经有些凉了，是要到了添衣服的时候，居然这种天气下去散步也能出一身汗吗？德洛丽丝看看高高蓝蓝的天空，觉得有些不可思议，而且更不可思议的是听到了杰纳森来教廷，居然伊丽丝也不着急去见，要知道就在3天前光是杰纳森在家里和自己的妾做爱就让她气的吃醋大吵大闹了，自己那时候抱着伊丽丝亲吻抚摸其实也是想转移她的注意力，不过没想到的是直接把伊丽丝吓跑了，老实说德洛丽丝还有些担心今天见到伊丽丝对方不会尴尬，这次看尴尬倒是没有了，甚至连别的什么情绪也不见了，与其说是伊丽丝不在意那晚的事情，倒不如说已经彻底冷漠了。这让德洛丽丝觉得太奇怪了。就在自己还在琢磨伊丽丝到底怎么了的时候，圣女已经对自己简单打了个招呼后先行离开了。
德洛丽丝看着伊丽丝匆匆离去的背影，不知道才不过几天的功夫小萝莉居然变化这么大，转身离开去找杰纳森，没多远就看到杰纳森从教廷的主楼正门走出来，萝莉女仆赶紧迎上去：
“主人，事情谈完了么？”
“唔，谈完了……”
“真的要打仗了？”
“不……不是那么简单的事情……总之……好像是伊薇特那边说要婚礼提前举行，哪怕是没什么庆祝仪式也无所谓，尤其最好赶在进攻魔族之前。”
“哎？可是主人，你不是要和塞蕾丝缇雅皇女殿下……”
“而且这件事教廷没有让伊丽丝知道，总之这是伊薇特那边的要求，大概是哈尔法大公国他们还不相信人类吧，觉得只有结成了姻亲之后才肯和我们联手。”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
德洛丽丝不懂这些政治，但是她知道看起来自己的主人遇到了棘手的麻烦，自己不能在给他添加苦恼了，伊丽丝的事情只有自己独立调查清楚才行。
杰纳森看到穿着蕾丝女仆装的金色长发双马尾可爱小萝莉低着头忽然不说话了，主动牵着德洛丽丝的手离开教廷，上了马车，抱起自己的女仆，让她分开自己的穿着吊带袜的黑丝美腿，直接骑坐在自己的肉棒上，德洛丽丝为了方便杰纳森随时侵犯自己，早就不穿内裤了，因为自己还喜欢穿超短裙所以小萝莉经常容易走光，不过为了能够方便主人，她也不好抱怨什么。
骑在肉棒上犹如被操控的玩偶一样，一直到了家门口时候德洛丽丝才被杰纳森的一击怒挺直接射到了高潮，瘫软着身体和杰纳森抱在一起亲吻着，面容精致的小萝莉女仆抱着杰纳森不肯下来，最后还是杰纳森把她抱下马车，反正家里也没有人，这时候撒娇也无所谓了吧，月夜姬因为有演出昨天就离开家了。
“主人……我去做饭吧，你休息一下。”
“嗯，我还真有点饿了，毕竟干你干了那么长时间。”
杰纳森淫笑着亲吻了一下德洛丽丝红嫩的小嘴，听到了主人的调笑德洛丽丝也只是白了一眼对方，而后转身跑到厨房去做饭，虽然黑丝小脚里穿的是高跟鞋，可是小萝莉穿着女仆群在厨房里灵巧轻盈的动作，看得出德洛丽丝是非常习惯做家务了。
杰纳森坐在客厅的沙发里休息，看到德洛丽丝娇小的身体忙前忙后的娴熟的摆弄着厨且，过了一会欲望又升起，自己主动悄悄走到了德洛丽丝的身后在，直接把她按在厨台上，撩起她的短裙子直接把肉棒顶入了她的蜜道口里，吓得小萝莉惊叫了一声，回头发现自己主人顶入进来才发出了暧昧的呻吟声抱怨道：
“啊……主人真是的，马上就要吃饭啦……不要闹了……”
“没事，你干你的，我干我的，都不耽误。”
“哦……啊……不是这个问题啦……”
可惜金长发可爱小萝莉的抱怨根本无济于事，到最后德洛丽丝只能趴在厨台上让杰纳森侵犯了一番之后，这才准备好了饭菜，比原先预定的起码晚了15分钟，一直到端上桌的时候，小萝莉都还在一直抱怨主人太好色了，居然在自己准备饭菜的时候还要强见自己一次。
吃过了饭之后德洛丽丝收拾了碗筷又要去准备洗澡水，而后是自己赤身裸体的在浴室里伺候杰纳森洗澡，帮他擦背，小萝莉柔嫩雪白的小手手法非常高潮，还会在杰纳森宽阔的背脊上给她按摩什么的，杰纳森当然也不会放过这个机会，搂着德洛丽丝在浴室里又做了一次，爽的德洛丽丝差不多直翻天。
洗澡之后德洛丽丝给杰纳森铺床，刚要去隔壁自己房间睡又被杰纳森拉住，主人要求陪睡女仆当然不能拒绝，所以德洛丽丝按照杰纳森的喜好穿上了半透明的情趣内衣，而后狗爬在床上，让杰纳森用后背位美美在自己的服务下和自己交配了一次，而后杰纳森才搂着小萝莉温香娇软的身体沉入梦乡之中。
第二十七章。
第二天早上六点德洛丽丝准时起来，轻轻推开了杰纳森搂着自己胸部的手臂，下床穿好女仆裙去做了早饭，做好早饭之后再回来推醒杰纳森，却别反手搂住重新按在了床上，自然地可爱的萝莉女仆要承担起发泄自己主人晨勃的任务了。等到杰纳森舒舒服服的在德洛丽丝的蜜道里射出浓热的精液的时候都已经是早上七点了。
杰纳森吃过早饭之后继续要去教廷商量关于婚礼的事情，今天就不会带着德洛丽丝了，这让小萝莉有机在家整理一下家务，再自己洗个澡，而后去买了一点东西，中午回到家简单吃了点东西之后再洗个澡继续午睡。小萝莉女仆对这样的生活其实非常满意，每天买菜做饭收拾家，而后洗澡伺候主人，在主人需要泄欲的时候自己充当泄欲的工且对于德洛丽丝来说就是最大的幸福了。
午睡了2个小时，起来的时候已经是下午14点30分了，德洛丽丝继续收拾家里，而后就要开始准备晚饭了，一般来说杰纳森习惯在17点-18点吃饭，德洛丽丝今天准备的是小鹿肉炖高汤，外加蔬菜沙拉，因为高汤需要提前熬制所以准备的时间比较长，不过这是杰纳森非常喜欢的一道菜，即便准备辛苦德洛丽丝觉得只要主人喜欢自己也值得了。
准备好饭菜之后等到杰纳森差不多已经到了18点30也没回来，小萝莉有些担心，继续等到了19点还是没回来，她已经坐不住了，一直等到了20点还是没回来，德洛丽丝觉得是不是杰纳森因为什么公务夜宿在那边了？有些担心他有没有好好吃饭，小萝莉干脆把准备好的饭菜热了热，而后出门坐了公共马车到了教廷那边，从卫兵那里知道了杰纳森还真的在开会，于是把自己准备好的饭菜给了卫兵，要求他们等到杰纳森出来的时候再给他。
德洛丽丝送好了饭菜之后就准备离开教廷回家，虽然想去看看伊丽丝，可是也许现在伊丽丝也在参加会议吧，昨天杰纳森都说了，是关于自己和伊薇特婚礼时候是否提前的问题这几天在激烈交涉，也许今天伊丽丝已经知道消息，搞不好这会好哭哭啼啼的在会议上尽量阻止自己的老公不要那么早和魔女结婚呢，一想到伊丽丝在会议上的委屈的模样，不知道为什么德洛丽丝有一种想笑的感觉。
离开了大门口，德洛丽丝正准备拦截出租马车的时候，忽然放佛看到了一个熟悉的娇小身影从远处滑过，只是短短的2秒钟，对方跳上了马车便离开了。萝莉女仆总觉得似乎是伊丽丝，不过这么晚了伊丽丝会离开教廷去哪里呢？来自己家？德洛丽丝总觉得不对劲，鬼使神差的她也赶紧跳上了一个马车，让车夫跟进那个远处刚刚离开的马车。
马车大概行使了30多分钟，周围的建筑已经变得越来越阴沉，这里应该是西郊的平民居住区吧，伊丽丝这么晚了会来这里么？德洛丽丝在马车上看着窗外也有些担心自己是不是鲁莽了，只是瞥了一眼就断定对方是伊丽丝还跟到这里，也许这会杰纳森已经开完会已经到家了呢，自己是不是应该回去了？
还在犹豫是否要继续追下去忽然马车停住了，小萝莉探头询问，车夫告诉德洛丽丝让他跟踪的那辆马车已经在大约10几米远停下了，为了不让人怀疑自己找到了一个阴暗处也停下了马车。车夫的机智让德洛丽丝倒是挺满意的，付了双倍的车钱后小萝莉下了车，大老远看到一个穿着白色教袍连衣裙的粉红色长发小萝莉走进了一户民宅。如果只是背影还无法让德洛丽丝判定身份的话，那明显的粉红色长发德洛丽丝可太熟悉了，整个古尔威迪亚王城城内除了伊丽丝，德洛丽丝还没看过别人有过这样漂亮柔顺的粉红色长发呢。
德洛丽丝稍微走进了几步，隔着大约六七米的地方，藏在隐藏阴暗处，看着粉红色长发可爱小萝莉站在对方家宅的门口停留了一会，门开了一个身形纤细可爱的黑长发美腿美少女将她迎了进去，德洛丽丝觉得有些奇怪，那个漂亮的女孩子自己总觉得哪里见过，可是一时间又想不起来，不过伊丽丝为什么这么晚了要来这里呢？是来见着漂亮的女孩子嘛？难道她们是那种关系？伊丽丝在背着主人和别的女孩子幽会？
德洛丽丝一想到这里脸都红红的，脑补了各种伊丽丝和那个美少女之间的LOVELOVE的画面，激动了好一阵子才轻咳几声告诉自己要保持镇定，她悄悄走过去决定一探究竟，走到了门前，看到这只是一户普通的公寓，德洛丽丝试了试推开门，发现门没有锁，这也是古尔威迪亚一般老百姓的做法，其实并不太喜欢直接锁门，小偷盗贼什么的在王城里其实很少，不然也不会德洛丽丝一个小萝莉大晚上的坐马车跑来跑去了。
德洛丽丝轻轻推开门就察觉到屋内有一阵暧昧的喘息声传来，心脏一下子提到嗓子眼，难道伊丽丝真的跑到这里来做这样的事情么？她稍稍往里谈了一眼，眼前的景象却一下子让她惊呆了，里面的确是伊丽丝没错，而且伊丽丝也的确在和其他人做爱也没错，可是做爱的对象却不是那个漂亮的女孩子，此时的伊丽丝正低贱的跪坐在床上，犹如羊羔吃奶一样抬起翘首，任凭一个男人粗大的肉棒从下而上狠狠地侵犯着她的小嘴，大量的口水溢出来，甚至连小萝莉的蜜穴口都已经淌出大量的蜜汁，让床单狼藉不堪，从伊丽丝进来到自己偷看，也就大约七八分钟的样子吧，这么短的时间内伊丽丝会流出这么多淫水嘛？德洛丽丝简直不敢相信自己的眼睛。老实说这件事的冲击比伊丽丝去偷男人带给萝莉女仆的冲击还要大。
萝莉女仆趴在玄关口看着伊丽丝补助的跪在床上吞吃着男人粗大的肉棒，那根黑黝黝的大肉棒的根部犹如女孩子小臂醋，男人驱动着真大肉棒不住的凶狠的侵犯着小萝莉的红嫩小嘴，连伊丽丝雪白的美颈都被顶的有了一处明显的隆起，这根肉棒可比主人的大多了，如果是自己来吃的话搞不好会吐出来吧？德洛丽丝惊讶的捂着自己的小嘴，忘情的看着屋内为男人口交服务的伊丽丝，没有注意到一个黑影已经从身后靠向了自己。
“呀……你是什么人……”
就在伊丽丝还在跪下来享受着小嘴里被大肉棒搅拌的快感，忽然一声惊叫从门口传来，伊丽丝含着肉棒奇怪的望过去，没想到是德洛丽丝此时被黑雪姬正提着抱进来，一下子摔倒了伦斯特的眼前，让伊丽丝傻了眼，甚至都忘记吞吐肉棒愣在那里，还是伦斯特继续扶着伊丽丝的翘首骂了一句“别偷懒”又继续怒挺了几下，才让伊丽丝回过神，赶紧继续用小舌头缠绕着打肉棒棒身服务，不过因为对方粗暴的动作也让伊丽丝泛着白眼，蜜穴口有抽搐了几下喷出了一大股的蜜汁在床上。
“嘻嘻，刚才离开一会，回来的时候就发现有人在偷看主人和伊丽丝小姐呢。”
“我不是偷看……”
“哦？不是偷看为什么闯到别人家里了？”
“我……我是追着圣女大人来的……”
“哦……伊丽丝……你的小嘴还要继续努力……你这个下贱的母狗难道连吃肉棒都做不好吗？要多用舌头……把喉咙穴给我张开，让我顶进去知道吗……这个小贱货……”
看着高傲的圣女居然完全听从男人的指挥沦为了玩物一般的存在，德洛丽丝睁大了漂亮的大眼睛露出难以置信的表情，德洛丽丝甚至怀疑不是伊丽丝中了什么邪术吧。眼前的这个拥有粗大的肉棒的男人越看越眼熟，忽然德洛丽丝想起来，似乎是雇佣兵公会那个叫做伦斯特的男人吧，他以前和主人见过面，也似乎来过家里。站在德洛丽丝身后的那个黑长发美腿美少女似乎认主了她，对着还在侵犯伊丽丝小嘴的男人说道：
“主人，这似乎是杰纳森大人家里的那个叫做德洛丽丝的女仆呢。”
“嗯……原来是这样，怪不得我觉得脸熟……哎？她……她是杰纳森的女仆？”
听到黑雪姬报告自己这条消息，一下子反应过来的伦斯特转眼看了看那个金长发双马尾可爱小萝莉，怪不得穿着女仆裙，不过她既然是杰纳森的女仆，现在还在侵犯这杰纳森的老婆，那不就代表这一切完全暴露了吗？
有些荒神的伦斯特连抽插伊丽丝小嘴的动作都变得凌乱起来，让仰头跪在自己胯下的小萝莉变得无所适从，哼哼了几声收紧自己的雪腮，被小萝莉美妙嘴穴的A膣感刺激的再也忍不住，伦斯特干脆捧着伊丽丝的小脑袋，用力的狠狠顶了几下之后，将一大股的精液直接射入了伊利斯的喉咙穴里。
粉红长发可爱小萝莉发现精液射进来之后马上贪婪的蠕动着喉肉尽可能的吞吃这些精液，放佛宝贝一样，这样羞耻贪婪的表情可是德洛丽丝从伊丽丝的媚脸上从未见过的，不过更让他吃惊的还是伦斯特从伊丽丝的小嘴里拔出肉棒的尺寸，一开始的德洛丽丝还以为那根粗大的肉棒差不多要18或者19厘米，但是没想到从伊丽丝的小嘴里拔出老大一截，这根大肉棒不仅是根部，甚至长度也差不多和女孩子的小臂一样了。德洛丽丝看的小嘴都半张着，没注意自己的蜜穴口也流出了一大滩蜜汁，顺着自己的雪白的大腿根都流到了自己黑丝吊带袜，甚至是高跟鞋上了。
“怎么样，德洛丽丝酱，是不是被主人的大肉棒的尺寸吓到了啊？”
已经愣住的德洛丽丝看着伊丽丝意犹未尽还捧着大肉棒依依不舍的样子，忽然发现黑雪姬已经趴在自己的耳朵边上吹着气，犹如恶魔的诱惑一样，让德洛丽丝不仅点点头，不过随即发现自己的草率，面红耳赤的萝莉女仆又赶紧摇摇头，想要拼命否定掉对方的话……
【萝莉文之古尔大陆】（28-29）
2019年9月11日
第二十八章。
“哦哦？德洛丽丝酱，你怎么不说话了啊？”
黑雪姬见到可爱的萝莉女仆待在原地一双小手捂着耳朵拼命的摇着小脑袋在否定自己的话，自己直接将德洛丽丝的胳臂拿开，因为黑雪姬的个子要比德洛丽丝高，所以力气上也是她大，德洛丽丝只不过挣扎了一小会就完全被黑雪姬制服，只能被对方从后面抱着，在此之前自己可是就这样欺负伊丽丝的，没想到现在角色转换，变成自己被人抱住之后用力气制服了。
“我……我才不喜欢那种东西……快放开我……我要回去了，主人在家等我呢。”
“你说老公在家？”
德洛丽丝说出这句话观察到刚刚还沉浸在伦斯特大肉棒的滋味之下的伊丽丝的剧烈反应，这才明白自己说错了，这样的话伊丽丝根本不会让自己回去了啊，不然她自己在外面偷情的事情不就暴露了么？
“唔……嗯……不过我不会说出去的……圣女大人，我就当我什么都没看见。”
“一般说这句话的人都保守不了秘密哦，德洛丽丝酱……”
黑雪姬在后面亲吻了一下德洛丽丝粉嫩的脸颊，将她抱住之后手不停地在她椒乳上抚摸着，让德洛丽丝想要反抗可是却又没办法，小萝莉女仆狼狈的在应付着黑雪姬，完全没有注意到真正的危险在靠近她自己。
“德洛丽丝酱看到了不该看到的东西呢，这样可不是一个乖孩子哦。”
“我……我也只是来找圣女大人啦……所以说这些事情我不会说出去……我还要回去伺候主人洗澡，我先走了。”
听到德洛丽丝这样说，突然勾起了伊丽丝的醋意，居然这么着急回去霸占自己的老公么？德洛丽丝现在是不是把自己当做杰纳森的女人了？伊丽丝这么想着忽然在后面轻轻用雪白的小手捏了捏伦斯特的屁股，示意他直接上去抱住德洛丽丝。
其实即便伊丽丝不说自己也早有此意，伦斯特淫笑着走到了德洛丽丝的身边，在小萝莉惊恐的眼神之中，直接把德洛丽丝抱起来放到了床上，可爱的萝莉女仆大概知道要发生什么了，乱蹬着自己的黑丝美腿挣扎反抗，甚至把高跟鞋都踢飞了：
“不……不要碰我啊……离我远一点……我要回家啦……圣女大人……呜呜呜……伊丽丝酱……救救我啊……”
看到最后伦斯特已经要直接扯开自己的女仆裙子，小萝莉已经吓得开始对伊丽丝求救，不过伊丽丝早就在心底吃醋德洛丽丝和杰纳森每天在一起，而且为了掩盖自己和伦斯特偷情的事情，现在伊丽丝在心底其实也希望伦斯特侵犯一次德洛丽丝，这样的话才能把自己的秘密岩盖得住。
“不要怕啦，德洛丽丝酱，和我做这种事情其实是很舒服的，只要你做了就知道了。”
“我才不要，你放开我啊，我是杰纳森大人的女仆……你碰我的话我要告你强奸。”
“等到和我做了之后随便你告吧。”
可惜可爱的小萝莉女仆就如同小羊羔一样被人倒踢在半空中，一双黑丝美腿四下乱蹬也无济于事，最后被伦斯特直接按在了床上，强行分开她的黑丝美腿，而德洛丽丝的一双藕臂则被黑雪姬直接拉到了自己的翘首上，可怜的德洛丽丝完全被人控制住，只能大眼睛眼巴巴的看着一边的伊丽丝，希望她来救自己了。可是伊丽丝只是一副看戏的模式冷冷的看着被欺负的德洛丽丝，眼神的冷漠让可爱的萝莉女仆简直怀疑眼前的这个人并不是圣女，只是和伊丽丝长得很像的一个可爱小萝莉罢了。
“还说什么不要，明明这里都已经湿了嘛，德洛丽丝酱不是刚才一直都在偷偷性幻想吧？”
就在德洛丽丝还在看着伊丽丝求救的时候，伦斯特已经把她的女仆短裙扯下来，分开她的黑丝美腿发现了里面没有内裤遮蔽的蜜穴口，一般来说作为女仆被主人要求不穿内裤是常有的事情，所以伦斯特倒没有就她没穿内裤这点来羞辱德洛丽丝。
“我没有……那只是在挣扎中的汗液而已……”
“哦哦？居然蜜道口里面还会流汗吗？”
“当……当然了……总之你放开我啊……不要摸我……啊……怎么手指还要进去，不行不行不行……呜呜呜……不要碰我的私处啊……我是杰纳森大人的女仆……不许别人玷污。”
感觉到伦斯特的手指居然直接侵入到了自己的下体，吓得德洛丽丝赶紧挣扎着想要并拢自己的黑丝美腿阻挡对方，可是力量的差距让伦斯特一只手就强行掰开了小萝莉的黑丝美腿，让自己的手指长驱直入进入她的下体，而萝莉女仆的藕臂还被黑雪姬按在了床上，现在德洛丽丝被人控制住根本动弹不得，只能任人宰割了。
“其实这种事情总和自己的主人做会很没意思啦，而且德洛丽丝酱，你的下体似乎已经湿哒哒的了……你看看这里。”
伦斯特故意用自己的手指在萝莉女仆的下体里狠狠搅拌了一圈，而后把上面沾染着的亮晶晶的水渍的手指直接递到了德洛丽丝的眼前，让她看清楚自己手指上她分泌出来的淫水，萝莉女仆羞耻的闭上大眼睛，抖动着长长的睫毛衣服根本不合作的样子，可惜在这里自己怎么叫也不会有人来帮自己，到最后金长发双马尾可爱小萝莉只能采取消极抵抗的办法了。
“德洛丽丝酱到现在还不肯认清现实吗？真是没办法啊。”
叹息了一句之后，伦斯特干脆掏出了自己的大肉棒，不过他没有着急直接插入德洛丽丝的下体里，而是直接拿上来在小萝莉的媚脸上左右抽打了几下，让自己肉棒上的雄性气味被德洛丽丝嗅到饱。
嗅着奇怪的带着咸腥气味和雄性激素味道的肉棒，德洛丽丝心里砰砰的直跳，不知道为什么以前也不是没给杰纳森吃过肉棒，可是这种刺激的紧张感还是第一次遇到，是因为对方是陌生人的缘故么？杰纳森的肉棒可从来没给过自己这样怦然心动的感觉，小萝莉女仆思来想去，觉得这一定是自己被欺负时候所产生的应激反应，才不是自己喜欢这根肉棒才有这样心动的感觉。
“看起来德洛丽丝酱摆明了是不相配合了。”
看到自己用肉棒不管怎么抽打德洛丽丝的媚脸，小萝莉连看都不想正眼看一眼，伦斯特又把自己的肉棒重新移回了德洛丽丝的黑丝美腿中间，黑雪姬从头上伸过小嘴直接和德洛丽丝亲吻起来，感觉自己的小嘴被一个甜丝丝的小嘴给吻住这才让德洛丽丝睁开眼，发现居然是黑雪姬和自己亲吻，吓得小萝莉想要一把推开对方，却反过来被对方箍住了自己的手腕。
“不……不要亲我啊……女孩子不要亲女孩子。”
“哎？德洛丽丝酱，那晚在老公家里你可不是这么说的哦，那时候你还亲我。”
“那时候是……不一样的，总之我只想和圣女还有主人亲吻啦，我不想和你亲吻。”
“嘻嘻，德洛丽丝酱还真的任性呢，身为服务主人的女仆这样真的好吗？只想着欺负伊丽丝，却自己从来没有被人亲亲的觉悟……”
“才不是欺负伊丽丝啊……圣女大人，你不要听她胡说。”
这个有着雪白媚脸的黑长发美腿美少女到底怎么回事，德洛丽丝酱惊恐地看着带着媚笑的黑雪姬，明显在她说话那句话之后伊丽丝看待自己的眼神里还多了几分仇恨，只不过一两句话就挑拨了伊丽丝和自己的关系，不过还没等德洛丽丝继续想下去，伦斯特粗大的肉棒已经破门而入，直接顶入自己的下体了。
“啊啊啊……怎么……会这么大……是什么东西进来了……”
粗大的龟头撑开蜜唇口直接顶进来之后就让德洛丽丝甩开黑雪姬亲吻自己的小嘴，忍不住发出了一阵阵哀嚎声，怎么也没想到那么大的肉棒能够进入到自己的下体里，低头一看，自己的娇嫩的蜜缝被硬生生的撕裂开一般破了个大洞，那根粗大的犹如自己小臂一样的肉棒硬生生的顶进去了小半截，因为德洛丽丝不合作的态度，伦斯特也没有要可怜她的意思，所以从最开始就是用了比侵犯伊丽丝时候大得多的力道顶进去，而且于伊丽丝做爱时候不同，这次伦斯特个可没那么好心顶进去龟头还让伊丽丝适应适应，这次是直接将四分之一的肉棒直接顶进去的，不过因为小萝莉的蜜道是在太过紧窄，所以差不读肉棒才顶进去四分之一，德洛丽丝的下体就已经被填满个七七八八了。
炙热的膣肉被硬生生的撑开，小萝莉蜜道里的褶皱放佛都要被大肉棒熨平了一样，粗长的肉棒不止甘心进入四分之一，在德洛丽丝低着头眼巴巴的注视下，伦斯特带着淫笑，一直继续的推动肉棒，放佛注射器一样，让自己的肉棒最粗大的中间部分都没入到了德洛丽丝的娇嫩下体内了。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第二十九章。
伦斯特粗大的肉棒进入之后就开始粗暴的在德洛丽丝的下体搅拌着，让德洛丽丝不住地惨叫，伦斯特压住了小萝莉的双肩，让她犹如布娃娃一样被按在了床上，虽然尽力的扭动着纤腰挣扎，可是却没有任何意义，毕竟两个人的力量相差太多，到头来反而是自己的狭窄的蜜道不断摩擦对方的肉棒，让伦斯特的大肉棒在自己的下体里膨胀的更快了。
“呜呜呜……请你不要奸污我啊……我不想和你做……”
“说什么不想做……明明下面湿成这样子了……还裹着我的肉棒不肯放开……贱货……你以为骗得了我吗？”
伦斯特淫笑着用力顶了一下德洛丽丝的蜜道深处，让小萝莉几乎被被这一下顶的瞳孔都散了焦距，小嘴少许裂开溢出了口水，德洛丽丝这一下差点被干的直接背过气去，半眯着大眼睛，又被黑雪姬吻住了自己红嫩的小嘴，一直送入到了自己唇内空气之后才把这口气缓过来，德洛丽丝溢出眼泪，痛苦地看着黑雪姬，虽然下体被粗大的肉棒搅拌的麻痹的快感不断上升，可是小萝莉此时心里却心如刀割，她还不如就这样昏死过去，即便被伦斯特干个够也无所谓了，现在这样要保持着清醒的状态，看着自己的身体一步步地被伦斯特的大肉棒用非常粗暴的动作却能推送到高潮，这对德洛丽丝来说不啻于一场精神上的凌迟，让她感觉自己完全背叛了自己的主人杰纳森。
伊丽丝只是在一旁冷眼看着在床上被人按住奸污的小萝莉，好像在床上纠缠在一起的三人都和自己没关系一样，大量的蜜汁从德洛丽丝和伦斯特交合的地方流出来，虽然被德洛丽丝被伦斯特侵犯是自己怂恿的，可此时她却没有半点报复得逞的快感，只是在心底嫉妒德洛丽丝，为什么她总能这么轻易的享受美好的东西，杰纳森的爱抚就不多说了，即便伦斯特的肉棒也可以轻易地品尝到，如果不是自己的话，德洛丽丝怎么会知道世界上还有这样可以让自己的身体这么快达到美妙巅峰的大肉棒呢？
“怎么样啊，德洛丽丝酱，我的大肉棒干的你舒服不舒服？”
“不舒服……”
咬着牙硬生生的憋出这句话，实际上德洛丽丝已经气若游丝，被大肉棒折腾的只有出气没有进气了，一双黑丝美腿哆哆嗦嗦的瘫软在身体的两侧，随便伦斯特怎么摆弄，小萝莉完全成为了一个性爱娃娃一般的存在，不过伦斯特没想到的是，居然到了这一步，德洛丽丝在精神上还没有沦陷，依然用最后的理智在反抗自己，看着德洛丽丝稍微倔强的媚脸，伦斯特觉得自己有必要稍微认真一下，让自己的大肉棒又顶进去小萝莉的蜜道里几寸，这一下差不多子宫口都要被自己的大肉棒给顶开了。
“哦哦哦……看起来德洛丽丝酱是一个非常喜欢说谎的孩子呢……”
伦斯特淫笑着看着躺在床上的德洛丽丝倔强的扭过翘首对自己做出最后的抵抗，一双大手直接把她瘫软无力的黑丝美腿撩起来压在她的香肩上，而后将自己的大肉棒硬生生的直接插入进去更多部分，这一次连一旁冷冷观战的伊丽丝都有些害怕了，她隐约记得第一次被伦斯特插入才到一半的时候自己高潮两次了，现在伦斯特居然把大肉棒狠狠地顶入了萝莉女仆的下体里三分之二的程度，德洛丽丝不得被伦斯特的大肉棒直接干晕过去。
果然女仆下面的小嘴吃入了更多的肉棒之后，虽然德洛丽丝没说什么，可是漂亮的大眼睛慢慢的上翻，嘴角也微微的咧开露出下贱的痴笑，口水顺着下巴直接淌出来，一双小手颤抖着德洛丽丝被伦斯特压在身下，就好似被玩坏的布娃娃一样随意被蹂躏，娇小的身子软软的被压在身下，不过伦斯特不会因为这就怜惜小萝莉，掰开她的黑丝美腿，自己的大肉棒犹如打桩机一样，一次塞一次凶狠的在德洛丽丝的蜜穴口狠狠地插入。
“贱货……干死你……舒服不舒服？不舒服我就一直干你的贱穴……骚货……”
一面侵犯着德洛丽丝的蜜穴道口一面凶狠的辱骂，伦斯特甩动腰肌全力开动，让德洛丽丝娇小的身体在床上来回的摇曳，好像随时要被干零碎了一样，性器交合发出残忍的啪啪啪的声音，德洛丽丝强忍着快感的冲动，尽量不喊出来，可是自己的一双大眼睛已经完全上吊，露出大量的眼白，好像羊角风发作一样，小舌头吐出来歪在嘴的一边，连黑雪姬都在一边偶尔轻声劝主人是不是可以轻一点，太过用力就要把德洛丽丝给干死了，不过伦斯特因为恼火德洛丽丝对自己的反抗，所以根本没打算轻饶了这个可爱的小萝莉，甚至还更甚一步，让自己的大肉棒直接全部没入到了德洛丽丝的蜜穴口里开始用力挺动。
一旁的伊丽丝睁大了眼睛，也跟着流着口水看着德洛丽丝的下面的小嘴被大肉棒频繁起伏的模样，不过她流口水是因为眼馋那根大肉棒，自己一双白丝美腿在观看交合的场面的时候也跟着发软站不住，看到伦斯特大肉棒发出啪啪啪的声音不断撞击着可爱女仆的下体的时候，粉长发可爱小萝莉就好似自己的身体也回忆起了被大肉棒搅拌炙热蜜肉所产生的蚀骨的快感，开始水流不止，让伊丽丝干脆到后来站都站不稳，下体犹如失禁了一样溢出大股的蜜汁顺着白丝美腿流下来淌在地上，再过一会伊丽丝直接瘫坐在地上，小嘴喘息着热气，媚脸通红，一大滩蜜汁从蜜穴口直接溢出来堆积在自己的胯下，让短裙遮掩下的地板上不一会就形成了一小泊水渍。好在现在伦斯特和黑雪姬的注意力都放在了德洛丽丝的身上，现在也没人注意到伊丽丝胯下的水渍了。
“啊……嗯……哼……”
德洛丽丝哼出了一丝丝的媚吟声，可是还是尽量闭紧小嘴，不让黑雪姬可以低下头亲吻自己的小嘴，不过这样的抵抗在伦斯特和黑雪姬的配合之下显得杯水车薪，伦斯特用力的向前顶撞着肉棒，让小萝莉的下半身完全的被顶起来，窝在了自己的小腹上，蜜穴口可怜兮兮的被翻弄着，大量的蜜汁扑哧扑哧的流出来，粗大的肉棒把小肚子都顶了一道道的隆起，膣肉早就被搅和的一团乱，让德洛丽丝只觉得自己下体除了酥麻的快感之外什么也得不到了。
“骚货……我的大肉棒舒服不舒服啊？”
“啊……嗯……哦……”
“快点说，难道你只会像母猪一样哼哼吗？贱货。”
“啊……我……我才不要说……你这样欺负我……你不是好人。”
伦斯特看着德洛丽丝带着哭腔咧开小嘴，心里一阵淫笑，难道你这个骚货现在才看出来我不是好人么？不过他还是捏住了德洛丽丝的椒乳的红嫩的乳头狠狠拧了一下之后催促道：
“我是不是好人重要吗？你这个骚货到底觉得肉棒舒服不舒服？”
“不……不舒服……”
想不到这个可爱的小萝莉比自己预想的倔强的多了，当初侵犯伊丽丝时候可没这么费事，一怒之下伦斯特又用力的狠狠地顶了几下德洛丽丝的蜜穴口，让小萝莉的纤细的黑丝足尖都跟着绷直，小嘴大大的张开深呼吸，红嫩的小舌头伸得直直的好似被人掐住了脖子一样，这一下用力顶撞让伦斯特的大肉棒在子宫里一直把子宫壁都给顶穿了一样，压迫的脏器都往上顶，脑子一热的德洛丽丝差点就昏过去，好容易睁开眼，看到的还是伦斯特在自己身上爬动的让人绝望的场景，即便自己再不愿意，快感也还是不断地从下半身向上涌，小萝莉不知道自己还能坚持到什么时候，大眼睛里带着屈辱的泪水扭头看着伊丽丝，不知道她什么时候已经坐在了地板上，眼神倒是不在冰冷，可现在与其说眼神不在冰冷，倒不如说伊丽丝眼下眼神根本不正常，带着热切的期望和嫉妒在看着伦斯特和自己交合的地方，似乎自己的小手还伸到了自己的裙下在不断地抠弄，德洛丽丝一瞬间就明白了伊丽丝在做什么，这位高贵的圣女居然在看着自己被强奸的场面自己在不停地自慰！
“嘻嘻……主人，你这么一直强奸德洛丽丝酱是不行啦，这个小萝莉可是很倔强的……”
“那怎么办？”
黑雪姬眨巴着自己漂亮的桦茶色暗瞳，看着倔强的德洛丽丝躺在床上，因为被侵犯的刺激太大分泌出了不少香汗，将自己的金色长发都黏上了一绺在额头上，一直闭着大眼睛默默的忍受着伦斯特的侵犯，她直接趴在了伦斯特的耳边，轻轻用小嘴支招，听了黑雪姬的话之后，伦斯特点点头，用力的在德洛丽丝的下体里狠狠地干了几十下，直接将滚热的精液直接射在了她的子宫里，故意不让德洛丽丝高潮之后就拔出了自己的肉棒，气势汹汹的让染满了淫水的肉棒狠狠抽打了几下德洛丽丝的媚脸才离开。
“哼……只……只有这点程度吗？我根本就没有高潮……”
可爱的萝莉女仆下半身几乎都要瘫痪了，只能软塌塌的贴在床上，刚才咬着牙一直忍着高潮的快感的德洛丽丝在用子宫迎接了大股的精液之后，这才睁开眼，发现自己还没沦陷，故意用一副胜利者的挑衅语气和伦斯特说话，好似在故意给伊丽丝看一样。
【萝莉文之古尔大陆】（30-31）
2019年9月12日
第三十章。
“看你这样风骚，真的以为是自己是个贞洁烈妇所以才没有高潮的嘛？”
“哼……反正没高潮就是没高潮，你这种性无能才比不上主人……”
德洛丽丝一直试图激怒伦斯特，就是为了让对方只对自己施加肉体惩罚而不会在奸污自己，这样高潮的快感褪去之后就会避免精神上的沦陷了，反正肉体上只能任凭对方摆布，金长发双马尾可爱小萝莉现在想的就是一定要在精神上厌恶伦斯特才可以，就算那个大肉棒在怎么诱人，自己也绝对绝对绝对不能在精神有一丝的松懈，否则自己就要堕入万劫不复的地步了。
德洛丽丝还在胡思乱想的时候，自己的娇小的身体一下子被伦斯特提起来，像是拎着壁炉烤鸭一样拎到了半空中，而后把她拎下了床，让黑雪姬找到了一个衣服架子之后，把小萝莉倒挂在上面，将她的手脚捆起来，在强制性的掰开她的黑丝美腿，露出了蜜穴口，而后朝着里面硬生生插入了一根导管，另外一头则连接到了下面的脸盆里，这样可以方便小萝莉的下体的蜜汁通过导管直接流到了脸盆里，这是黑雪姬给伦斯特出的主意。
“你……你这是干什么，快放我下来……你这个变态。”
“既然你一直说不舒服，那我就让你变个舒服的姿势呆在那里，毕竟本大爷可没时间一直陪着你这个小骚货，那边可是有一个孩子忍到受不了的地步了，是吧，伊丽丝酱？”
伦斯特说完淫笑着走到了一边瘫坐了好半天的伊丽丝的面前，直接将她抱到起来，让她的身体悬空，谁知道小萝莉的娇小身体一被抱到半空中的时候，一大滩的蜜汁哗啦一下直接流出来，不少还顺着小萝莉的大腿滴答滴答的朝外流淌滴落在地面上和伦斯特的手臂上，就犹如水帘洞一样，这样壮观的情景让德洛丽丝一时间都忘记了抱怨，大眼睛惊讶的看着倒影里伊丽丝犹如任人宰割的小鸡一样被伦斯特肆意摆弄。
“怎么样啊，伊丽丝酱，现在想不想和我做爱？”
“想……当然想……做梦都想……求求你……赶快H我吧，我在一边早就忍不住了。”
“伊丽丝酱，你在做什么啊，为什么要这么说话，不要啊……”
德洛丽丝难以置信高傲的圣女居然会用这样下贱的语气对伦斯特臣服，心里却对小萝莉更加不耻，自己都能在哪根粗大的肉棒下坚持着不高潮，为什么伊丽丝要堕落到这一步，难道完全不记得自己和杰纳森之间的感情了么？
“如果想的话，那就好好告诉大家，尤其是德洛丽丝，你是怎么想的。”
“我……我的下面一见到伦斯特先生的大肉棒就已经忍不住湿哒哒的了，刚才在看到伦斯特先生欺负德洛丽丝酱的时候……我一直在心里幻想着那个人会是我，如果是我的话会多么的幸福……呜呜呜……对不起……伊丽丝就是这样一个淫乱的孩子……”
“没关系哦，起码伊丽丝酱很诚实啊，诚实就是好孩子。”
“那……那你能用肉棒来H我嘛？下面早就忍不住了……”
伊丽丝说完直接用小手解开了裙子，让已经被蜜汁湿润的裙子直接飘落在地上，露出下面泛滥成灾的蜜穴口，粉嫩的蜜穴此时已经被蜜水滋润的粉嫩嫩亮晶晶的，只要稍微用手一楷，就能在手指上沾染一层的淫水。
“居然流出来这么多蜜汁……伊丽丝酱你最近真是越来越过分了。”
“因为人家一直在看着你们做爱啊，早就忍不住了，不要说那些啦，赶紧来H我把……”
迫不及待的分开自己的白丝美腿伊丽丝露出了自己娇嫩的下体，让德洛丽丝更加惊讶的是，差不多每句话里伊丽丝现在都在哀求伦斯特在侵犯自己，这到底怎么了，是自己疯了还是伊丽丝疯了，德洛丽丝甚至越听越不能相信，总觉得自己好似在做一场梦，不过如果是梦的话，为什么下体里这种溢出蜜汁的感觉越来越强烈，而且身体里好似干柴一样被不知名欲火点燃，烧得越来越烈，用力咬了一下嫩唇，一阵刺痛感从唇边传来，这根本不是梦境啊。
伊丽丝的精致媚脸上带着下贱的笑容期盼的看着伦斯特，伦斯特把伊丽丝放到了床上，而后主动趴在她的胸脯上，将她的衣襟抖落开，露出一对雪白的椒乳，伦斯特直接上去咬吸住了小平板上的红嫩乳头，一阵刺激感直冲粉长发可爱小萝莉的大脑，让伊丽丝忍不住的抱住了趴在自己胸部上的伦斯特脑袋哼吟着说道：
“啊……这么样吸人家的奶子……简直和婴儿一样呢……”
“就是你这对胸部实在没什么料啊……”
“人家的小平板就是最大的价值啊……你不是很喜欢的嘛……”
“骚货，自己说自己没胸部，向我道歉……”
“哦……嗯……对不起……对不起……伊丽丝是一个没胸部的骚货真是对不起了……”
简直就和被人操控了一般，对于伦斯特的要求予取予求，德洛丽丝甚至怀疑伊丽丝是不是中了邪，过于思考伊丽丝的事情，甚至让德洛丽丝没有注意到自己的蜜穴口溢出的蜜汁已经把脸盆的底部都装满了。
“那么，没胸部的小骚货，想不想让我H你啊？”
“想……人家一直都在想嘛……”
“那好，当着德洛丽丝的面，给我学狗叫……学的不像我就不H你了。”
“不……千万不要……什么事都可以商量，但是一定要H我啊……”
“贱货，不要抱着我，赶紧学狗叫。”
看穿了伊丽丝现在对自己肉棒的渴求，伦斯特已经完全把自己的立场设定高于伊丽丝了，站起来直接踹到了抱住自己的小腿哀求的高贵圣女，伊丽丝不敢反抗，反而转身跪坐在床上，直接小手弯曲着移到了胸前，真的犹如小狗一样哼叫着：
“汪汪汪……汪汪……”
“哈哈哈，好好好，学得不错嘛，伊丽丝酱……”
“圣女大人，你在做什么啊……怎么能听这种人摆布，你是不是中了催眠术什么的，请你醒一醒啊……”
德洛丽丝酱见到伊丽丝如此的自轻自贱，努力的摇晃着被挂在衣服架上的娇小的身体，拼命的大声疾呼想要唤醒伊丽丝，不过伊丽丝却根本没有注意到她那边，反而更进一步，还没等伦斯特要求，自己已经犹如小狗一样开始伸出小舌头，慢慢的舔舐起了伦斯特的脚背，而后努力着摇曳着小屁股，希望引起伦斯特的注意力来和自己交配，如果肛门口上带着尾巴的话，相信现在小萝莉一定会把尾巴摇曳的飞起。
“伊丽丝酱，一边的德洛丽丝酱再问你话呢，为什么不好好回答啊……”
“哎？那是什么啊，人家才没有中什么催眠术呢，德洛丽丝酱你认清现实好吗，人家只是想要大肉棒啦……”
伊丽丝不耐烦的白了一眼一边倒挂着的德洛丽丝，继续用小舌头去舔舐着伦斯特的脚面，而且主动扬起自己的媚脸露出了一个耻笑，继续把自己的衣服都退干净，赤裸着雪白的娇躯跪坐在床上，大眼睛期盼的看着伦斯特，随时等待对方的命令自己就可以用自己的下面那张小嘴吃对方的大肉棒了。
“大肉棒什么的……以前你可完全不是那个样子啊圣女大人……”
伊丽丝到了这里连理都不理会德洛丽丝了，只是看着伦斯特伸出小舌头发出哈哈哈的急促呼吸声，简直跟一般的小母狗没什么两样，看到伦斯特还是不理会自己，干脆小萝莉自己用小嘴去叼着伦斯特的脚趾，结果被伦斯特一脚踢开：
“滚开啦，下贱的母狗，你这样的贱货靠近我会让我一身都染上狗臭味了。”
“对……对不起……伊丽丝犬没有考虑到这么多，只是想要肉棒……求求你……求求你了，给我肉棒把……”
“这么想让肉棒啊？好啊，你现在出去，遇到第一个雄性生物是什么都好，主动去求对方H你，能做到这一点我就干你。”
伦斯特淫笑着的搂过黑雪姬长吻了一下，而后看着伊丽丝等待她做出决定，没想到小萝莉二话不说，直接站起来，赶紧赤裸着身体跑出去，不一会伊丽丝只拉着一条公狗进来，眼巴巴看着伦斯特说道：
“对不起……一出门就碰到这只野狗了……能不能换一个……”
没想到伊丽丝到现在还这么实诚，真的把出门遇见的第一个雄性动物找回来了，伦斯特看到了差点要笑出声，不过他搂着黑雪姬纤细的身体抚摸着她的黑丝美臀故作严肃地说：
“不行……遇到什么就是什么，绝对不能改……”
“可是……可是……”
“伊丽丝犬，难道你不想要我的肉棒了？而且你本来就是小母狗，和狗做也没什么吧？不和狗做的话我以后可永远不会给你肉棒了哦……”
“不要，不要……呜呜呜……我和公狗做就是了……呜呜呜……”
听到伦斯特这样说伊丽丝直接哭出来，在德洛丽丝匪夷所思的眼神之下，伊丽丝真的狗爬在地上，用雪白的小屁股去顶着公狗的下体，可是公狗对于小萝莉似乎兴趣不大，只是伸伸舌头，趴在伊丽丝的美背上嗅了嗅之后，肉棒根本没有勃起的意思，反复几次公狗甚至还要从伊丽丝的美背上下来，急的伊丽丝睁大了漂亮的大眼睛，着急的看着伦斯特哭诉道：
“呜呜呜……伦斯特先生，为什么狗狗不和我做啊……”
“哈哈，大概因为你这只母狗太淫乱了，所以狗都讨厌你吧。”
“呜呜呜……怎么会这样……伊丽丝一直都想做个好孩子的……”
黑雪姬媚笑着亲吻了一下伦斯特，小声说不要欺负伊丽丝太过分了，那样小萝莉会很可怜，不过黑长发美腿美少女的这句话反过来倒被伦斯特狠狠地捏住了黑丝美臀拧了一下，让黑雪姬发出了一丝媚吟声，伦斯特淫笑着说道：
“伊丽丝酱……你现在是不是想让狗狗干你啊。”
“当然想……好让狗狗H完我……这样伦斯特先生就能来H我了啊……快一点嘛……不然请你先H我吧……”
“不好意思，对你这个贱货我暂时没什么兴趣，这样吧，我看你这狗对你的烂穴也没什么兴趣，只要你先用小嘴帮着这只公狗射出来，我也当做这只狗狗H过你了，这样作为交换条件可以了吧？”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失&#25928;，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第三十一章。
“呜呜……怎么会这样，让人家去舔狗的肉棒……”
“伊丽丝酱你不喜欢就算了，正好我的肉棒还有点闲着无聊，干脆就和德洛丽丝酱做一次算了。”
“我……我才不要被你干……”
其实一听到伦斯特要侵犯自己的时候，德洛丽丝就已经口干舌燥，下体又回忆起了刚才被侵犯时候获得的绝妙快感，可是自尊的驱使之下，德洛丽丝还是睁开大眼睛，装出一副倔强的样子直接拒绝了伦斯特，其实拒绝之后可爱的萝莉女仆就已经后悔了，心里已经在想着如果伦斯特真的不干自己真是吃亏太大了。
“我去舔我去舔，求求你一会一定要先给我肉棒，求求你了。”
“求我没用，反正给你10分钟时间吧，多了我可不愿意等，对了，黑雪姬，你个骚货给我含肉棒，这样随时保持着勃起状态，方便我一到时间就直接干死德洛丽丝酱这个小婊子，一点精液也不给伊丽丝这个骚货吃。”
一听到伦斯特这样说伊丽丝几乎都要哭出来了，赶紧调转了娇小的身子，主动地爬到了公狗的胯下，明明那里面腥臊恶臭的味道熏的小萝莉几乎要吐出来了，可是为了肉棒，伊丽丝屏住呼吸，强忍着恶心，直接用小嘴去找到了公狗软塌塌的肉棒，一下子含住了龟头的部分开始轻轻地吮吸起来，为了能够让公狗快速勃起，粉长发可爱小萝莉还赶紧用自己的小舌头去拨弄着龟头鼓冠区，让温热的口水烘的公狗暖暖的，不一会肉棒就开始在伊丽丝的小嘴里膨胀起来。
“呜呜呜……哼……哦……”
腥臭的肉棒的那股难闻的气味在自己的小嘴里慢慢扩散开来，伊丽丝皱着柳眉忍受着那个想要吐出来的感觉，依旧在殷勤的吞吐着公狗的肉棒，一面偷偷观察着伦斯特的表情，生怕对方不满意自己的动作，觉得自己没有好好完成而不和自己做把精液射给黑雪姬吃掉，不过好在黑雪姬只是仰着翘首，不紧不慢的轻轻用小嘴吸吮着伦斯特的肉棒，看起来没有要快速榨出伦斯特精液的意思，这里伊丽丝还偷偷感激地对黑雪姬笑了笑，感谢她的暗地里帮忙。
不过伊丽丝也就是轻松了不到1秒，公狗的大肉棒因为兴奋的缘故开始在自己的小嘴里不断的挺动，伊丽丝赶紧尽量张开嘴穴，让公狗的肉棒能够按照它喜欢的玩法顶入自己的喉肉里，这样就可以让伦斯特看到自己是怎么遵守他的命令，也许他一高兴就会来H自己了，小萝莉就是这么想的。
“加快点速度，伊丽丝酱，你这样太慢了。”
就在伊丽丝还在观察伦斯特反应的时候，没想到伦斯特已经下了新的命令，伊丽丝不敢怠慢，赶紧深凹自己的嘴穴，继续用力吸吮着那根公狗的粗大的肉棒，吸吮的滋滋声甚至连被挂在衣服架子上的德洛丽丝都听到了。
“圣女大人……不要这样啊……怎么可以这样……”
德洛丽丝的用力呼喊也没有任何意义，放佛已经中了催眠术一样，伊丽丝不断按照伦斯特的命令加速自己小嘴套弄的速度，不少口水都从小萝莉的可爱的嘴角处溢出来顺着雪白的下巴滴落到了地板上形成了一小泊水渍，大概小嘴加速套弄之后公狗兴奋用力地开始侵犯小萝莉的小嘴，让她有些受不了了，伊丽丝刚想用自己雪白的小手去扶着公狗的肉棒调整一下抽插的角度，减缓一下挺动的速度，马上就遭到了伦斯特的训斥之后就把小手继续放下，这样的表现自然让德洛丽丝瞠目结舌，一直到现在可爱的金色长发双马尾可爱小萝莉都觉得眼前是个梦，高贵的圣女居然如同伊丽丝的婢女一样这么低贱的被伦斯特随意呵斥，这种事情真的和噩梦没什么区别。
不过伊丽丝根本对德洛丽丝的话充耳不闻，继续用小嘴吮吸着公狗的粗大的肉棒，而且小舌头不止是在对肉棒简单的刺激，甚至还沿着细长的狗肉棒慢慢去舔，把阴茎骨甚至睾丸也都舔的油光水亮，而且伊丽丝还很注意的把公狗的肉棒包皮垢给吃干净了。
“居然给公狗舔肉棒也能这么开心，伊丽丝你这个骚货是不是只要有肉棒什么都无所谓啊？”
“因为……我想让伦斯特先生的大肉棒啊……只要能给我大肉棒……我什么都做……”
“还真是一只下贱的母狗啊……”
即便被伦斯特这样辱骂，现在满脑子里除了肉棒什么也看不到的小萝莉也只是仰着媚脸，继续犹如吃奶的小羊羔一样跪在狗狗的胯下，除了回答伦斯特的话之外，其余的时间里都是殷勤的去用小嘴吞吐着狗狗的大肉棒，伦斯特看着伊丽丝的小屁股不住地蠕动淫笑着说道：
“伊丽丝，现在只剩下4分钟了哦，看来这只狗还是没有要内射你小嘴的意思啊，我说到做到，如果到时候你的小嘴不能给这只狗含到射的话我可不会H你，毕竟这就说明你的性技术不成熟啊，性技术不成熟的女人可是没工夫搭理的。”
一听到伦斯特这么说，之前就已经着急的小萝莉这一下更坐不住了，半眯着漂亮的大眼睛，更加用力的去咬吸狗狗的肉棒，发出的滋滋声放佛是在告诉大家自己不知道有多么喜欢喝狗狗的精液，那只大狗被这样紧凑湿润的小嘴的猛烈的吸吮服务着也开始发出舒服的低沉吠叫声，甚至前爪还搭在了伊丽丝的翘首上，主动地开始挺动肉棒，努力地侵犯着伊利斯的红嫩的小嘴，因为狗狗根本不懂得控制自己的力道，所以在伊丽丝小嘴的服务之下，没几下就努力地顶了几下将一大股的精液直接喷射进入了伊丽丝的喉道内。
“呜呜呜……嗯……哦……哼……”
粉长发可爱小萝莉努力咕哝着自己的喉肉将大量的精液直接蠕动着喝入自己的食道内，她知道伦斯特一直在看，如果自己不吞下精液的话，她害怕伦斯特觉得自己做不好不来干自己，所以伊丽丝喝的一点不剩。
“居然这么喜欢喝狗的精液，还真够脏的啊，伊丽丝……”
“因为伦斯特先生让我去服务狗狗的肉棒嘛，所以人家要喝掉精液……”
“我知道让你吃狗狗的肉棒，谁让你喝精液了？”
“可是……我以为那是伦斯特先生你的想法……”
“真是个肮脏的小萝莉啊，居然主动去吃狗狗的精液，你这样肮脏的孩子我真的不想碰了，我还是和德洛丽丝玩吧。”
伦斯特一脚踢开了还在殷勤的吞吃着自己小嘴里的肉棒的只穿着黑丝裤袜赤裸自己雪白的上半身的黑雪姬，而后将德洛丽丝再次从衣服架上抱下来，即便可爱的萝莉女仆怎么挣扎，毕竟两个人了力量差距太大，德洛丽丝还是被轻易的制服了。
“你这个变态……不要随便碰我啊……”
“如果我不碰你也行，让那边的狗狗来碰你怎么样？”
“我不要……”
德洛丽丝扭过翘首，大眼睛有些惊恐，撅着小嘴推打着抱着自己的伦斯特，可是小手却反过来被人抓住，而后再次的被推到在了床上，小萝莉这是第二次被推倒，大眼睛忽闪忽闪的看着对方，搞不懂伦斯特怎么还要强奸自己。
“不要碰我……你不是已经强见过我一次了么？”
“现在看你可爱，再强奸你一次不行吗？”
“我……我不想被你强奸……”
萝莉女仆一贯在杰纳森的身边，没有见过伦斯特这样痞里痞气的人，所以不知道如何应对，可是话题总是围绕强奸开展，就让她联想到了刚才被侵犯时候下体所带来的强奸刺激的快感，蜜穴口抽搐了几下都湿润起来，这样的记忆使得德洛丽丝连回答声都没了底气。
“伦斯特先生……那……那我呢……我怎么办……”
“伊丽丝酱，你就在一边待着好了，你这么脏，我怎么会H你……”
“怎么会这样，我明明是按照你的意思去做的。”
“我让你喝狗精液了么？你怎么脏让我怎么干你啊？真是一个自私的小贱货。”
伦斯特啐了一口之后不理会已经带着哭腔跪在地板上的伊丽丝，直接分开了德洛丽丝的美腿提枪上马，再次狠狠的侵犯起了小萝莉，德洛丽丝躺在床上发出屈辱的哼吟声，可是从大肉棒顶进来的时候她已经爽到呼吸都几乎停止住了，媚脸涨得红红的，虽然还会偶尔还几声不要这类的，但是连黑雪姬也在一边听出来了，其实德洛丽丝此时就是在完全享受性爱罢了。最多是出于面子上才象征性的抵抗一下而已。
伊丽丝跪在地上带着艳羡的目光看着一双白丝美腿被高高拉起，蜜穴口啪啪啪的被伦斯特侵犯并且被他压在身下的德洛丽丝，如果是自己能够代替她就好了，可是因为自己喝了狗精液，伦斯特就是不喜欢来干自己，怎么办啊？到底有什么办法可以让伦斯特重新对自己产生兴趣呢？粉长发可爱小萝莉跪在那里绞尽脑汁，就在努力思索的时候，却听见床上德洛丽丝开始发出一阵阵夸张的惊叫声，伊丽丝觉得奇怪，仔细一看才发现，居然德洛丽丝的的蜜道里差不多吃入了伦斯特四分之三的大肉棒了！
【萝莉文之古尔大陆】（32-33）
2019年9月13日
第三十二章。
现在依照伦斯特大肉棒的尺寸，就是自己的蜜道也不过只能容纳下三分十二，现在德洛丽丝直接被顶入四分之三的那种程度，回忆起下体被填满的鼓胀感，伊丽丝自己的蜜穴口都忍不住自己主动摩挲双腿夹紧，再微微分开腿的是时候都觉得下体黏黏糊糊的，居然已经这么湿润了。
“啊啊……轻一点……太大了……都顶进来……不要啊……我不要被你强奸……”
“呜呜呜……放过我吧……拔出去啊……”
“怎么，难道不喜欢吗？”
这边伊丽丝还在胡思乱想，可是那边德洛丽丝已经开始忍不住求饶，闭着漂亮的大大眼睛被人反问就闭嘴不再哼哼，但是伦斯特要是一不问继续干下去，德洛丽丝就又开始发出媚浪的叫声，几次之后伦斯特故意装出不耐烦的样子直接从女仆的蜜道里拔出肉棒说道：
“既然你这么不喜欢和我做爱，那我不H你就好了，反正我也累了。”
“唔……不……我……我不是那个意思……”
才被干了几分钟态度就骤然软化，德洛丽丝之前还躺在床上反复摇曳着娇小的身子求饶，一看到伦斯特不干自己了吓得赶忙抬起半个身子，用小手欲说还休的拉了拉伦斯特的胳臂，发现对方真的不理会自己，有点害怕的看了看黑雪姬，她不知道该怎么劝伦斯特，刚才自己的确是在哪一个劲地喊不要被强奸什么的，可是让自己脱离那种可以膣肉壁被大肉棒撑的满满的而后反复摩擦的那种蚀骨快感，德洛丽丝觉得自己还不如死去好了，现在她明白为什么伊丽丝为了得到这个肉棒可以甘愿去做一切了，其实现在自己何尝不就是这个心理呢？
不过可爱的女仆看到伊丽丝还跪在那里流着口水眼巴巴地望着自己这边，雪白的媚脸又意红，自己之前还劝说圣女不要堕落，不要屈服什么的，现在就当着伊丽丝的面哀求的话，那不是要被伊丽丝笑话死了，即便自己在杰纳森的后宫里地位远远低于伊丽丝，德洛丽丝也不想做出这么有辱自己自尊心的事。倒不如说正是以为自己一贯立场都低于伊丽丝，所以德洛丽丝更害怕被伊丽丝瞧不起。
看着德洛丽丝两难的表情，伦斯特大概猜出她心里在想什么，看了看一边跪坐着的伊丽丝，伦斯特淫笑着说道：
“伊丽丝酱，想不想让我干你啊？”
“嗯，想……你什么时候来H我，就是现在吗？”
现在这位高贵的圣女对于说出“H”这样粗俗的字眼已经到了毫不在意的地步了，伦斯特看了看她说道：
“让我干你也行，不过你要以后做我的婢女服侍我，来称呼我为主人。”
“好啊，主人……”
伊丽丝答应的比自己想象的还容易，这简直出乎了伦斯特的意料，伦斯特抱住了半起身的德洛丽丝亲吻了一下她雪白香甜的脸蛋后说道：
“让我干你也不是不行，可是你刚才喝了狗精液是在太恶心了……”
“那我去洗澡行吗？”
“洗澡也没用吧，都喝下去了。”
“那怎么办啊主人，你告诉我，去做手术嘛？还是拔牙，还是去洗胃，换食管我都愿意，只要你能干我……呜呜呜……”
说道后面小萝莉已经急哭了，伦斯特要的就是这个效果，对着伊丽丝摆摆手说道：
“倒不用做到那么过分的地步，再怎么样也不需要摧残自己的身体嘛，不然伊丽丝你变得不漂亮了我更不会H你了啊。”
“那……主人我要怎么做呢？”
“其实也简单啦，现在就是你的嘴脏了，一会和我做时候你的嘴放到我看不见的地步就行了，这样吧，你去厕所，把脑袋伸到马桶里，撅着屁股等着我，等我想干你了就去厕所找你，明白了嘛？以后你都必须这样等着我。”
“只要主人能H我，我什么都愿意做。”
听到这个条件之后伊丽丝赶忙起身就要跑去厕所，不过跑到一半才发现自己还不知道伦斯特的厕所在哪，粉长发漂亮萝莉又哭丧着脸回来，让伦斯特哈哈大笑，骂了一句小骚货之后，示意黑雪姬带着伊丽丝离开，这时候圣女才欢天喜地的跟着黑雪姬去了厕所。
“你这样对待圣女大人，好过分……”
“怎么，德洛丽丝酱现在还有空管别人吗？那我现在就去欺负伊丽丝好了。”
“不，不要走……求求你……你来欺负人家好了，好好的欺负人家……把大肉棒都塞进来吧……伊丽丝喝了狗狗的精液嘴巴有味道太恶心了，你不要去嘛……”
好不容易等到伊丽丝走了，德洛丽丝这才反应过来现在可不是滥发同情心的时候，所以赶忙拽住了伦斯特，甚至还开始为了争宠主动说起了伊利斯的坏话，到了现在女仆完全忘记自己来这里的目的就是调查伊丽丝，不仅忘记了目的，甚至连自己都搭进去了。
“真是拿你这个小骚货没办法啊。”
伦斯特笑骂了一句之后便主动压在了德洛丽丝娇小的身体上，这一次德洛丽丝知趣的大大咧咧的分开了自己的纤细美腿，方便伦斯特的大肉棒从一开始就狠狠地差不多顶到最里面，让自己的小腹上鼓出一道清晰的隆起，随着这道隆起不断的蠕动，德洛丽丝开始发出舒爽满足的哼吟声来享受着自己下体再次被大肉棒填满的快感。
“啊啊啊……好棒……我好喜欢这根大肉棒……都进来好舒服啊啊啊……”
伊丽丝不在了之后德洛丽丝也开始卸除了自己的伪装，变得叫得更加放浪，就犹如想要取悦顾客的妓女一样不断地用自己的美腿箍住伦斯特的虎腰来夹紧那根大肉棒不断地在自己的蜜道里挺动，不过小萝莉还是自己的经验太少，不知道自己这种做法差不多就是不知死活，粗大的肉棒反复的撑开蜜道之后早就让她的蜜穴口已经开始肿胀起来了，不过因为热热的填充感所带来的刺激让她满脑子想的都是摩擦之后的舒爽，别的什么都不知道了。
伦斯特也感觉自己的大肉棒放佛进入了一个泥淖之中，膣肉富有弹性的软软的包裹这自己的大肉棒，明明那么紧窄，可是顶开的时候却能完全随着自己的大肉棒突入而胀开到最大，甚至伦斯特自己一开始还怀疑德洛丽丝的下体会不会被自己撑爆，不过经过第一次做爱之后他发现德洛丽丝的下体能够很好地包裹住而没什么损坏的情况，所以第二次伦斯特就一面感叹小萝莉的身体构造的奇妙，一面从最开始就毫不留情的用尽全力去狠狠地突刺德洛丽丝的娇嫩下体了。
“哦哦哦……H死我……H死我……求求你……快一点H死我吧……我要飞了……啊啊……我要飞了啊啊啊……”
小萝莉被连续的猛干甚至已经干的开始口吐白沫，原本可爱清丽的媚脸连表情都略有有些扭曲，大叫着帝都最底层泼妇才会喊出来的粗话，德洛丽丝此时已经完全变成了一只交配中的雌鹿一样，眼睛里除了对雄性的崇拜之外什么都看不到，一旦发现强壮的雄鹿就不管不顾的跟在对方后面任凭对方蹂躏了。
“这个小骚货……我干死你……”
伦斯特没有刻意的压抑着自己的欲望，对着德洛丽丝的蜜道狠狠地挺动了几十下之后便哆哆嗦嗦的将精液一股脑的射入了小萝莉的子宫内，而德洛丽丝也随着这次喷射抱着伦斯特一起达到了高潮，高潮之后也不愿意从伦斯特身下下来，干脆抱着伦斯特，两个人亲着嘴，而后伦斯特玩弄着德洛丽丝雪白的椒乳，两个人享受着性爱之后的温存，甚至都忘记了厕所里伊丽丝还把自己的脑袋塞入马桶里撅着小屁股一直在等着伦斯特去侵犯这码事呢。
“怎么样啊，德洛丽丝酱，是不是和我做爱很舒服呢？”
“嗯……下面填的热热满满的……很舒服……”
“接下来我们玩点更好玩的怎么样啊？”
“哎？要玩什么啊？”
“我带你出去玩……”
“可以倒是可以，那我让出去穿衣服好了。”
“是裸体出去啊，肛门口带着肛珠……当然还要给你浣肠。”
“哎？那种……哪种玩法是什么意思……”
德洛丽丝还想起来去找衣服穿好，可是却被伦斯特重新推到了在床上，这时候小萝莉才惊恐的注意到伦斯特的坏坏的淫笑，无论是谁都看出来了他在打坏主意来欺负自己了。
“浣肠之后方便肛交啊，清理菊花也是必要的啦，而后你脱了衣服和我裸体出去，代表你以后彻底臣服在我大肉棒之下，我才可以继续干你啊。”
没想到对方把话说得这么赤裸裸，德洛丽丝都已经差点要哭出来了，伦斯特这么过分，原来根本一直把自己当做泄欲的玩且而已，想怎么羞辱就怎么羞辱。
“我才不要这样，你这个变态……”
“哦哦哦，看起来德洛丽丝是不想这么做了？那好啊，正好伊丽丝还在厕所等着呢……不过这次拒绝之后你想好，我以后也不可能碰你了哦，你就是跪在我面前让我干你都不可能了。”
伦斯特也不必去逼迫可爱的萝莉女仆，直接推开她要下床，一想到那根让自己着迷的肉棒从此不再碰自己，德洛丽丝已经开始牙齿打着颤，心底不断地抗争，终于将就在伦斯特的双脚已经沾地穿鞋的时候，德洛丽丝马上拉住了伦斯特：
“我知道了，我做就好了……你这个变态……居然会这样要挟我……你这种人不会有好下场的。”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第三十三章。
“喂喂喂……我可没有逼迫你哦，德洛丽丝酱，不喜欢的话就不要做好了，你这样说我反而更不想碰你了，给一个自慰棒你自己打电动吧。”
被这样说了之后伦斯特也似乎来了脾气，直接再次推开德洛丽丝要下床，吓得小萝莉赶紧从后面抱住他，用自己的椒乳紧紧贴住伦斯特宽阔的后背不让他离开，小嘴拼命的道歉：
“对不起对不起对不起……刚才是我失言……求求你不要做……浣肠我愿意做……我特别喜欢做……真的求求你不要离开我，请你以后继续H我……”
没想到才见面了2个多小时被干了2次这个刚才还傲气的可爱萝莉女仆就堕落到这个地步了，伦斯特心里一阵想笑，不过心里更加看不起德洛丽丝，觉得这种虽然外表看起来可爱可是这么轻易就到手的小萝莉就是贱货罢了，玩完就丢就可以了，不过现在才做了几次，肉体还对自己有新鲜度，那就不妨再继续玩玩。也就是从这次开始，伦斯特对待自己以后从别处拐骗侵犯来的萝莉开始急剧下滑，不再有以前面对漂亮女孩子的自卑感，在伦斯特看来，漂亮女孩子不过是一次大挪迦刖涂梢越饩龅舻奈镏郑如果一次不行，那就来第二次，反正她们都是见到自己的肉棒就会下跪了。他再也没有之前对伊丽丝那时候的谨慎了。
“真是个不给你点颜色你就不知道好歹的贱货萝莉啊。”
伦斯特淫笑着捏了一把小萝莉的椒乳之后重新回来，命令德洛丽丝重新趴好，而后把黑雪姬喊了回来，让她把之前准备好的浣肠用且拿出来，其实这本来是给黑雪姬准备的，后来伊丽丝来到自己身边，伦斯特又想着不如用这个来玩弄那个圣女，但是没想到现在第一个来试验的却是德洛丽丝。
黑雪姬不一会拿来了肛珠，递给他后桦茶色的暗瞳看了看伦斯特，没说什么撅着小嘴就出去了，没想到这个小骚货因为过分偏袒别的萝莉不高兴了，家里才三个自己就有后宫起火的趋势啊？不过伦斯特眼下也没空去安慰黑雪姬，自己还是先对付眼前德洛丽丝吧。
德洛丽丝趴在床上瑟瑟发抖的撅着自己的小屁股，没想到自己首先被伦斯特用铁链箍住了自己的纤细手腕而后高高吊起来，吓得小萝莉赶紧争辩道：
“你在做什么啊……为什么要捆住我……”
“没什么啦，防止你跑掉。”
“我又不会真的跑掉……再说我也跑不过你啊……我都答应浣肠了……”
伦斯特邪恶的笑了笑，亲吻了一下金长发双马尾可爱小萝莉之后没有出声，而是直接拿出浣肠的注射器且，直接对准了小萝莉的粉白的后庭口，直接插进去，慢慢将浣肠液直接注入了小萝莉的直肠内，直肠里被冰冷的浣肠液涌入刺激的小萝莉打着哆嗦，回过头，漂亮的的大眼睛里都带着眼泪看着伦斯特。（德洛丽丝被浣肠姿势如下）
“呜呜呜……你不要把那种东西顶进来啊，好难受……”
“浣肠之后就不难受啦，也许以后还会喜欢上个玩法呢……”
伦斯特淫笑着拍了拍小萝莉的雪白小屁股，将注射器里的灌肠液全都灌满了之后，再给德洛丽丝加上了肛塞，感觉自己下体鼓鼓胀胀的可怜小萝莉扭捏着娇小的身体，大眼睛可怜巴巴的看着伦斯特，哼吟了几声抱怨道：
“感觉下面……好涨，好难受啊……”
“没关系啦，以后你就会喜欢上这种感觉了……”
硬生生用肛塞塞入了蜜穴口之后，伦斯特又喊过来黑雪姬端来了一个盆放倒了地板上，而后便从后面压在了德洛丽丝的娇躯上，慢慢玩弄着她的椒乳，不住的抚摸着她的平坦的小腹，亲吻着她的美颈，和她温存的狎戏起来。
被拘束的可爱的小萝莉非常喜欢这种被伦斯特温柔的摸来摸去的亲昵的行为，所以只不过被摸了一小会之后就开始不住地哼哼跟着，到了后来已经完全是闭着大眼睛抖动着睫毛，在享受着伦斯特的爱抚了。
过了一小会德洛丽丝忽然觉得自己腹部发胀，而后便是一股股浓重的便意涌上了后庭，而且越来越无法忍耐，小萝莉咬着贝齿对着伦斯特的耳朵哼哼了好几声求饶，不过伦斯特就当没听见，继续亲吻着德洛丽丝的雪白脸蛋，到后来终于小萝莉再也忍不住，开始主动在伦斯特怀里扭捏的说到：
“请……请把我放下来，我要去厕所……”
“哎？去厕所？去厕所干什么啊？德洛丽丝酱？”
“想去上厕所……后面……好难受。”
“是吗？想上厕所的话也行，那就在这里，直接有什么都可以排泄到那个脸盆去好了。”
“哎哎哎？在这里？不行不行不行，这样好羞耻，绝对不行。”
“是吗？那你就忍着吧。”
伦斯特淫笑着亲吻了一下德洛丽丝的耳垂，而后继续抱住她温软清香的娇小身体，继续爱抚，而且这次的重点进攻对象就在椒乳的乳头和阴蒂豆上，伦斯特的手法很高明，每次都轻轻挑逗着小萝莉敏感的阴蒂豆，让阴蒂豆始终保持着兴奋勃起的状态，可是因为刺激程度不够，所以又无法得到真正的满足，到后来只是让德洛丽丝感觉不止是自己的后庭的便意，连尿道都有了尿意，摩挲着自己的双腿，小脸变得通红，德洛丽丝开始抱住了伦斯特再次哀求起来：
“求求你了，让我去厕所吧，我真的忍不住了。”
“不行啊，你忘记了厕所里伊丽丝还把脑袋塞入马桶里等着我呢，难道你想直接在伊丽丝的脑袋上排泄么？还是你排泄之后让伊丽丝把脑袋塞进去嗅你排泄物的味道吗？这样也是可以啦，不过我是没想到德洛丽丝你会想到这样的玩法啊，你是那么讨厌伊丽丝嘛？哈哈，不过很不错哦，我这就抱着你过去。”
“不要不要不要……我不是那个意思……求求你……不要抱我过去，我不是想那么欺负圣女大人啊……”
看到轮斯特真的要抱着自己去厕所，吓得德洛丽丝赶紧推开伦斯特挣扎着反抗，就算内心里经常为了杰纳森和伊丽丝吃醋，可是德洛丽丝本质上还是挺喜欢伊丽丝的，而且就算不喜欢伊丽丝，德洛丽丝的性格也不是那种会过分欺负其他女孩子的坏萝莉。
“那你就在这里上厕所吧，我之前就说过了。”
“呜呜……”
委屈的哼了一声，德洛丽丝抱住了伦斯特不知道该怎么办，她既不想在这里上厕所，也不想去欺负伊丽丝，可是下体的便意和尿感越来越忍不住，扭动着娇小的身子，小萝莉憋得几乎要哭出来了。
“求求你……”
“不行。”
刚开口就被拒绝，伦斯特已经铁了心了，要么你就憋住，要么就在脸盆上厕所，否则那也别想去，德洛丽丝已经急的汗都冒出来了，最后无奈的只能点头答应，让伦斯特抱着自己，直接在脸盆里排泄，虽然这样让小萝莉自己羞的抬不起头，可是也好过直接尿在裤裆里，或者去在伊丽丝的脑袋上尿尿排泄什么的吧？
被伦斯特抱住直接犹如婴儿把尿的姿势一样，被岔开了双腿，让自己的尿道口和菊花口对准了脸盆，随着伦斯特一下子摘掉肛门塞，一股便意便忍不住的从菊花口一直往外钻，小萝莉咬着银牙，虽然想忍耐，可是憋的已经很久，肛门括约肌早就忍不住，处于身体本能的便开始将秽物排泄出了直肠口，尿道口也跟着抽搐几下尿出大量的腥黄色的尿液，小萝莉用小手掩着自己的小脸，随着排泄发出了一阵阵的悲鸣。
一开始排出的秽物还有些味道，后来就清净的犹如水一样了，再到后来就几乎完全是水端着德洛丽丝排泄了差不多10几分钟才彻底让小萝莉完全排泄干净，之后伦斯特有抱着德洛丽丝颠了几下，确认小萝莉身体里不再有秽物之后才把她放下来，而后喊来黑雪姬把脸盆倒掉，放下来之后德洛丽丝不管不顾的直接问了黑雪姬跑到了浴室那边，浴室里不一会响起了流水的声音，天生爱干净的小萝莉看起来要在那边清洗一段时间了。
“主人，这个东西到在哪里啊？”
“倒在伊丽丝嘴里。”
“哎？主人，真的要这么做吗？”
“开玩笑啦，那样以后还这么亲她啊，你别倒在马桶里了，去倒在厨房的下水管那边吧。”
黑雪姬点了点头，皱着柳眉端着脸盆出去，虽然心里不满意被唤来干这个工作，可是毕竟是主人的命令，于是也只好把脸盆端出去了。
过了好一会德洛丽丝才洗好了身体擦干了出来，小萝莉想向伦斯特要衣服给自己穿上，不过伦斯特只是捏了一把小萝莉的椒乳后淫笑着说道：
“反正接下来去外面，你也不必穿衣服了。”
“这怎么可以，去外面才更需要穿吧？”
不过伦斯特完全没有要理会小萝莉的意思，强迫她穿上了黑丝高筒靴，而后把她抱起来直接压倒了床上，拿出了肛珠直接往她的菊花口里塞，粗暴的动作让德洛丽丝微微有些挣扎，但是很快就被伦斯特按住了。
“菊花口里??又有奇怪的感觉了啊啊啊……”
“放心吧，这次没有塞入浣肠液，不会让你再去排泄了。”
拍了拍德洛丽丝粉嫩的小屁股示意她不必紧张，肛珠慢慢的撑开了菊花口一颗颗的塞进去，也让德洛丽丝咬着银牙，只觉得自己的直肠被一点点撑开的那种屈辱感不住地在后庭里扩散，等到最后进去七八个珠子之后伦斯特才住手。
“居然塞进去那么多……”
伦斯特亲吻着德洛丽丝，没有理会她的抱怨，在给她戴上了手套和女仆头饰，而后再让黑雪姬回来给德洛丽丝化了淡妆之后便拉着她的小手出门。没想到真的不让自己穿衣服，重要的椒乳和蜜穴口全都暴露在外面，小萝莉有些抵触不想出去，可是在伦斯特连骗带哄，半拉半拽之下，德洛丽丝最后无奈的还是被伦斯特拉出了家门……自己明明是来要看看伊丽丝做什么的啊，为什么现在反而成了被欺负的对象啊……小萝莉心里悲哀的想道。
【萝莉文之古尔大陆】（34-35）
2019年9月14日
第三十四章。
“这一套很可爱哦，德洛丽丝酱，你不必遮掩住身体嘛……”
和德洛丽丝出去，发现小萝莉一边走一边遮掩着自己的身体，即便是已经到了深夜，看起来这可爱的萝莉女仆还是在担心着自己暴露的身体会被人瞥见，伦斯特直接拉扯开她捂住自己的胸部和蜜穴口的手，让她放开手走路。
“不……不要，让我回去吧，我不想这么光着身体走路啊。”
“不要紧啦，德洛丽丝你很可爱哦，这样穿也没问题，而且现在是黑夜，不会有多少人看见的。”
“这种事又不是可爱就可以了，而且不是多少人看见的问题吧？有一个人看见就不行。”
“哎？德洛丽丝酱意外地在这种地方很坚持呢。”
放佛在夸奖德洛丽丝一样，可是伦斯特的手却按在了小萝莉的椒乳上反复的玩弄，让德洛丽丝刚才还倔强的媚脸上马上浮现了羞辱的神色，一边的黑雪姬也吃吃的笑起来，好似在嘲笑萝莉女仆一样。和德洛丽丝不同，黑雪姬倒是好好的穿着衣服，格子裙配黑色衬衫，下体是完整的黑丝裤袜和高跟鞋，三个人里只有德洛丽丝是处在几乎赤身裸体的状态。这也让德洛丽丝撅着小嘴有些不满意，觉得自己压根就是在被伦斯特欺负了。
“怎么了？德洛丽丝酱？满脸不高兴的样子？”
“为什么只有人家不能穿衣服？而且肛门里还塞着这种东西，好难受啊……”
德洛丽丝撅着小嘴不满的抱怨着，伦斯特淫笑着将小萝莉娇小的身体抱起来亲吻了一下，放下后再用手轻轻拉了拉她肛珠外面的拉环反佛拉扯了几下，让塞在直肠里的钢珠反复磨蹭着小萝莉的柔嫩的直肠，德洛丽丝马上哼吟道：
“啊啊……不……不要这么拉扯肛珠啊……后面会受不了的……”
刚刚才被浣肠之后柔嫩的直肠被这样直接刺激，让一股背德的快感不断的冲击着金长发可爱小萝莉，黑丝美腿一阵发软差点直接瘫软在了地上，要不是黑雪姬在一边搀扶着，恐怕德洛丽丝现在坐在地上就已经起不来了。
“难道不舒服嘛？你说实话我就不拉肛珠了。”
“唔……不要这样……”
“快点说，贱货……”
伦斯特似乎有些不耐烦的又开始用力的拉了一下肛珠，感觉自己的直肠被肛珠来回碾压一股便意都生了出来，吓得德洛丽丝黑丝美腿发软，直接扶着黑雪姬哼道：
“不要……不要这样欺负我了……呜呜呜……我说……我说还不行么？很舒服……下面很舒服……肛珠刚肛道都给撑开了，塞满的感觉让人每次走路都能磨蹭到蜜肉，双重刺激的感觉下蜜道里面都跟着湿湿的，可是人家觉得这样太羞耻，所以才一直撒谎的……呜呜呜……所以求求你……不要再拉扯那个肛珠了，不然德洛丽丝将会变得奇怪的啊啊??”
在伦斯特的威逼之下，小萝莉扑在了黑雪姬的怀里终于忍不住的把自己的感受说了出来。看着德洛丽丝哭哭啼啼的样子，伦斯特心里产生一股满足感，拍了拍德洛丽丝的小屁股后说道:
“贱货，靠着墙，自己抬起一条腿。”
德洛丽丝听到了伦斯特的命令，赶紧勉强支起身子，按照他的要求将身体一侧靠住了墙壁，而后以此为支点高高地抬起了一条穿着长筒高跟靴的美腿，将自己插入穴塞的下体完全暴露出来，媚脸胀红，一双漂亮的大眼睛带着哀求看着伦斯特，好像在说希望伦斯特能够可怜可怜自己的。
“嗯，不错的姿势嘛，德洛丽丝，你还是摆出这样的姿势可爱啊，和正在要给自己的地盘下标记的母狗一样。”
“呜……不要这么说人家啊……”
“主人真是的，不要这么欺负德洛丽丝酱啦，这让她多可怜呀。”
黑雪姬也在一边为可爱的萝莉女仆说话，可是伦斯特却只是捏了一把黑雪姬的椒乳，黑雪姬看样子也只是微笑着解开了自己的衣服扣子，露出了白嫩的小小的乳房让主人摸个够，不过摸了几下伦斯特只是甩甩手说道：
“黑雪姬也是小平板啊，为什么我身边的女人都是这种小小的奶子，难道就没有巨乳了吗？”
“变态主人，要去找巨乳去妓院好了。”
被伦斯特的话刺激到，黑雪姬用自己那双漂亮的桦茶色暗瞳白了一眼自己的主人之后，自己又合上了衣服，气呼呼的不理会伦斯特，伦斯特现在也顾不上黑雪姬，用手继续玩弄着德洛丽丝的椒乳之后，开始用手指有攀上了插入德洛丽丝肛门口的肛珠，轻轻拉拽了几下之后，趁着德洛丽丝不注意，忽然往外狠狠一拉，把七八个肛珠一并拉出了小萝莉的肛门口外，瞬间直肠被肛珠一颗颗的碾过摩擦，产生的炙热快感刺激的小萝莉长大了的小嘴，甚至还来不及哼出声来，下体就抽搐了几下，噗嗤的在直肠被摩擦的快感之下，还保持着高高抬起一只黑丝美腿的羞耻姿势的情况下达到了一次小小的高潮。
“啊啊啊……笨蛋……伦斯特……为什么要……突然把这个拔出来啊啊……”
“这样才能让你舒服嘛，德洛丽丝酱你这不是已经高潮了一次了么？”
“人家不想用这个方式高潮啊……而且还是在外面……”
德洛丽丝哭泣着刚想放下自己的黑丝美腿，没想到伦斯特却从后面上来直接用手高高抬起，不让她放下，小萝莉抽泣着秀挺的小鼻子，回头可怜巴巴的看着了一眼伦斯特，搞不懂他要做什么：
“我……我腿有些发软，让我休息一会吧。”
“休息当然是可以的，不过你要先尿出来，就用这种和狗狗排尿一样的姿势……”
“怎么可以……这样……”
听到伦斯特的话，可爱的萝莉女仆雪白的媚脸上浮现了一层羞愤的神色，其实如果不说还好一些，现在伦斯特明白的说出了自己的这个姿势和狗狗排尿的姿势一样，自己怎么还可能照着做呢？
“怎么了啊，德洛丽丝酱……”
“你放开我吧……人家不想这么做了……”
“那可不行哦，才玩到一半就这样的话，我以后不会H德洛丽丝了。”
“呜呜呜，即使不H我我也不想这样了……笨蛋……笨蛋……伦斯特先生就是个笨蛋，只会欺负我i……呜呜呜……”
没想到可爱的萝莉女仆到了这里忽然情绪崩溃，开始责骂起了伦斯特，这让一直以为自己稳操胜券的伦斯特有些一愣，看着小萝莉哭声越来越夸张，伦斯特也有些慌神，之前一直以为自己立场高于对方而随便欺负小萝莉，可是如果眼下这样吸引别人尤其是警察来的话，被德洛丽丝反告一次自己可就吃不消了啊，尤其如果被杰纳森知道自己居然背地里欺负他的女仆德洛丽丝，甚至和他老婆伊利斯的奸情也暴露出来的话拿自己就要吃不了兜着走了。
“好了好了，我知道了德洛丽丝酱，我们回去吧，不玩了。”
“嗯？真的吗？”
听到伦斯特叹口气这么说，可爱的小萝莉才停止抽泣，抬起有些哭红的漂亮的大眼睛，巴巴的看着伦斯特，小手揉了揉眼睛，抽搐了一下小鼻子，黑雪姬也在旁边主动过来摸了摸德洛丽丝的小脑袋，而后低下翘首和德洛丽丝接了个吻安慰道：
“德洛丽丝酱，主人刚才只是和你开玩笑啦，你别哭了。主人你也真是的，早说了你开玩笑应该适度啊，这样当然会吓到女孩子的。”
“我也只是玩玩而已啦，我还以为德洛丽丝会喜欢这种玩法。”
“真是笨蛋呢，哪有女孩子会喜欢被这样粗暴的对待啊。”
“伊丽丝酱不就是……”
伦斯特这句话虽然很想说出来，可是看了看现在的气氛，好不容易德洛丽丝才安静下来自己还是少说几句的比较好，所以只是小声嘟囔了一句，抱起了赤裸着身体被冻的微微发抖的德洛丽丝，将自己的外套解下来披在了她的身上安慰道：
“这件事是我不好，我们回去吧。”
“嗯……”
没想到被伦斯特这样温柔的对待，刚才还情绪崩溃的小萝莉渐渐的安静了下来，被暖暖的抱在怀抱里，德洛丽丝甚至还对伦斯特还产生了一丝依恋感，将翘首枕在了对方的胸膛里，抱住了伦斯特。
伦斯特抱着德洛丽丝，带着黑雪姬回到家的时候，德洛丽丝因为之前的连续的折腾居然在伦斯特的怀抱里睡着了，回到屋子里之后伦斯特将德洛丽丝放在床上，这时候黑雪姬忽然提醒的说道：
“主人，伊丽丝还在厕所里趴着呢，都已经1个多小时了。”
被黑雪姬提醒他才想起来厕所里还有这么一个人，伦斯特亲吻了一下黑雪姬，让她看好德洛丽丝，而后自己去厕所，看看伊丽丝的情况。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第三十五章。
厕所里的小萝莉一直把头塞在马桶里，因为长时间的保持着弯腰的姿势此时感觉背部都发酸了，就在感觉马上要坚持不住的时候，终于外面穿来了让她感觉可以解脱的声音：
“伊丽丝酱一直把脑袋塞在马桶里？嗯？保持姿势保持的不错嘛……”
“伦斯特先生，你什么时候H我啊，我已经保持这个姿势好长时间都累了。”
“今天就算了吧，我出去办点事累了，你回家睡觉吧。你不是也累了吗？”
“哎？不和我做了吗？”
“嗯，不了，你赶紧回教会吧。你不是累了么？”
“不……我……我不累，如果能和我做的话……我可以继续等。”
本来真的腰酸背疼的小萝莉一听到伦斯特不和自己做了，马上不敢再喊累，头继续塞在马桶里，从里面说话传递到外面也嗡里嗡气的。不过即便伦斯特踢了一下她的小屁股，伊丽丝仍然不愿意起来，继续把脑袋赖在了马桶里，希望伦斯特能狗回心转意。
“求求你了……我都等了这么长时间了……”
看到伊丽丝这么可怜的哀求自己，伦斯特想了想，反正刚才也没有侵犯到德洛丽丝，那就拿伊丽丝来递补好了，于是从后面直接分开了伊丽丝的美腿，掏出自己的肉棒一下子轻车熟路的就顶进去，感觉自己的密道再次被粗大的肉棒不断地搅拌着填满，头插在马桶里的伊丽丝发出了欢呼的呻吟声，扭动着纤腰补助的配合着伦斯特的挺动。
“啊啊……好厉害……下面一下子就顶满了……继续用力……往里顶……H我的子宫口啊……嗯……对……就是这样……好舒服……”
伊丽丝不住的发出簌簌的哼吟声，不断指挥着伦斯特用力的侵犯着自己的蜜道，甚至子宫口也被粗大的肉棒口不断地顶戳到，小腹发麻，蜜汁充溢，小萝莉只感觉自己的血不断地朝着脑袋里面涌，娇小的身体也跟着不断的哆嗦起来。
“伊丽丝你这个贱货……居然每次都求我H你……老实说我H你都有些H腻歪了……”
“啊……千万不要这么说……唔……那你还想用什么姿势……告诉我……我都去学来伺候你……所以……啊……求求你伦斯特先生……千万不要抛弃我啊……”
一听到伦斯特已经对自己腻歪了，吓得小萝莉想把头从马桶里抬起来解释，可是又被伦斯特按下，并且用力的狠狠顶了一下她的下体骂道：
“贱货，我允许你抬头了么？”
“哦……对不起……我因为一着急就……忘记了……”
“所以我才说对腻歪了啊……你这个小骚货太不懂规矩了。”
“对不起对不起，我以后一定改……呜呜呜……所以请你一定要H我……求求你了……”
被伊丽丝这样苦苦的哀求才让自己的心里有了一些满足感，伦斯特一面甩动腰肌加速的侵犯粉长发可爱小萝莉的紧凑湿润的蜜道，一面玩弄拉扯着着她的粉色长发说道：
“让我以后H你也可以，不过你也要给我介绍一些别的萝莉来玩，作为对我的精神补偿，你也知道总让我H你一个这样的烂逼实在太无趣了。”
被伦斯特用帝都最粗俗的下流话形容也没有任何意见，相反伊丽丝一面扭捏着自己的纤腰回应着伦斯特的肉棒挺动一面赶紧在马桶里答应下来，现在的小萝莉心里想的，只是要是能被伦斯特继续侵犯下去，无论什么代价倒是值得的，她脑子里只有对方的大肉棒了，为了这根大肉棒能够插入到自己的下体里，她可以付出任何代价。
“我知道了，我一定照办，所以请你来干我吧……下面实在痒的受不了了啊啊啊……”
听着小萝莉的哀鸣，伦斯特这才心满意足拍打了一下伊利斯的雪白的小屁股，而后扶起自己的肉棒狠狠地对准了伊利斯的蜜穴口插入进去，粗暴的顶开紧凑湿润的蜜道，让自己的大肉棒从最开始就火力全开的在伊利斯的蜜道里肆虐，让伊丽丝发出近乎于欢呼的哼吟声，娇小的身子即便是头已经扎在马桶里也抖动这不停，放佛在随着伦斯特大肉棒的抽插起舞一样。
“啊啊啊……好舒服……就是这样……好棒的大肉棒……顶进来就要把人家顶了啊啊……”
“继续H，用力H……哦……用力的H我……把人家的子宫顶坏吧……我是一个只喜欢大肉棒的坏萝莉……呜呜呜……”
伊丽丝扎在马桶里的媚脸一双漂亮的大眼睛已经开始微微的反吊，不少口水都溢出了小嘴滴答滴答的落在了马桶里，涕泪齐流一副邋遢样，如果此时把伊丽丝的小脑袋从马桶里捞出来的话，看到这样一张崩坏的媚脸，恐怕都没人敢认这就是整个人类世界教会里最为尊贵的女性，被人万众期待的圣女了。
“真是一个下贱的骚货，你就那么喜欢我侵犯你吗？”
“嗯……当然……现在人家的脑子里都是的大肉棒，自从换妻游戏以后我就爱上你的大肉棒了……呜呜呜……所以以后请一定要经常来H我啊，没有你的大肉棒我就要死了……”
“真是太淫贱了，这就是圣女的真实面目嘛？而且你可是有老公的女孩子啊，这样对别的男人的大肉棒表白也没问题？你的老公杰纳森要是听到了会伤心的吧？”
“那也管不了那么多了呜呜呜……虽然杰纳森的肉棒也不错，但是和你的根本没法比……男人的肉棒不能满足我的身体，我喜欢上别人的肉棒有什么错啊？”
“真是个自私的萝莉啊。”
听到了伊丽丝的说法，伦斯特狠狠地拍了拍她的美臀有用力甩动腰肌狠狠地顶了一下伊利斯的娇嫩的下体，让伊丽丝摇曳着美臀跟着自己的侵犯而不断的晃动着腰肢，没想到伊丽丝脑海里居然全都是这样的想法，这个骚货小萝莉看起来真的被自己的大肉棒完全征服了。
“那你现在最喜欢的是谁啊？”
“哦……那还用说……当然是你的大肉棒了……每次都呢过把我的下面撑得慢慢的大肉棒，我最喜欢了……”
伊丽丝几乎是马上喊出了这句话，让伦斯特得意满满的对准了子宫口就是一击怒挺，这一下干的伊丽丝感觉自己气都要喘不上来，只觉得子宫里酸麻的有什么东西一下子就泄出来，牙齿都跟着打着冷战，美腿颤抖了几下之后，一大滩的蜜汁便直接从子宫里倾泻出来，因为粗大的肉棒把美蚌口撑得满满的，所以其实直接流到小萝莉美腿上的蜜汁却并不多，但是这种高潮的快感却让伊丽丝根本抵挡不住，反吊着自己的一双漂亮的大眼睛，伊丽丝在的头几乎都要沉在马桶里了。
“居然这样就高潮了，现在感觉伊丽丝你获得高潮越来越容易了啊。”
“哦……因为我每次一被你干……就是这样啊……连续的高潮……好像要上天了一样……”
“那我就干脆干死你吧。”
伦斯特说完忽然按住了伊丽丝的纤腰，继续是把她的下半身完全掀起来，让伊丽丝小手扶着坐便器的两侧，而后身体直上直下的让自己的翘首扎进去，而伦斯特自己的大肉棒则将美腿分开后硬生生的骑坐在小萝莉的蜜穴口上，犹如打桩机一样扑哧扑哧的每次都用尽全力去顶撞着伊丽丝的子宫口，没几下就干的伊丽丝又开始媚叫连连了。甚至在外面的黑雪姬听到了也忍不住的进来，看到伦斯特在捧着一个头插入到马桶里，只是袒露着蜜穴口，美腿乱蹬的雪白下半身的娇小身体不停地沉腰怒干，如果不是那一袭漂亮的粉红色长发，黑雪姬简直不敢认这个被自己主人随意侵犯的身体是属于圣女的。
“主人真是的，那么用力欺负圣女大人，我在外面都听到伊丽丝大人的叫声了呢，德洛丽丝酱菜睡下，不要过分吵闹吵醒她啊。”
“唔……哦……啊……因为人家……忍不住啊……再说德洛丽丝……不过是一个女仆……吵醒有什么关系……啊……现在整个世界对我来说……都不如伦斯特先生的大肉棒啦……”
“真是越说越过分了呢，想不到伊丽丝是这样一个婊子，不过德洛丽丝可比你高贵的多了，以后你要好尊重她知道了吗？私下见了面要对德洛丽丝实行跪拜礼。”
其实伦斯特的内心虽然觉得德洛丽丝起码要比伊丽丝有一定的坚持，可是内心里也是瞧不起这些漂亮的小萝莉了，之所以这样命令伊丽丝，与其说是对德洛丽丝的刚才对自己抵抗的敬佩，倒不如说是自己在故意找机会就是要去羞辱伊丽丝罢了。
“啊啊……我……我知道了，只要能给我大肉棒……我什么都愿意做……以后见到了德洛丽丝……我就给她跪下来行礼好了……”
“记住哦，是一定要土下座模式，额头碰地知道吗？如果不是这样，让我知道你在糊弄的话，以后就不会给你的大肉棒了，类似这样……”
伦斯特说完之后刚要从粉长发可爱小萝莉的下体里抽出自己激战正酣的大肉棒，吓得小萝莉赶紧夹紧了自己的下体，拼命挽留住伦斯特的肉棒而后急忙辩解道：
“我肯定不会啦……不要把正在H我的大肉棒拿走啊，不要做这么残忍的事情……呜呜呜……”
没想到只是被自己这么象征性的吓唬一下都让伊丽丝哭出来，伦斯特得意的摸索了一圈小萝莉光滑雪白的美臀，沿着脊索慢慢向上去碰触小萝莉滑腻的冰肌，没想到这只是这样一个简单的动作，就让伊丽丝身体颤抖着，居然在感受着伦斯特的手心的温度的时候就又达到了一次小小的高潮。
【萝莉文之古尔大陆】（36-37）
2019年9月15日
第三十六章。
“伊丽丝你这个贱货，难道现在摸摸你都能高潮了吗？”
“啊啊……因为人家现在根本抗拒不了你的给与的身体刺激啊……呜呜呜……是你已经把人家变得这么淫乱了。”
“哦哦哦，这是伊丽丝酱又把责任退给我身上了么？”
“本来就是嘛……啊……所以你要负起责任来啊，每天都要坚持H我才行……”
“说带还是再向我索求肉棒啊……真是的……”
说到这里伦斯特无奈的继续掰开小萝莉的美臀，用力的朝着里面顶着肉棒，被狠狠地顶了几下的伊丽丝的此时已经蜜汁泛滥成灾蜜道，让伊丽丝已经临近崩溃的边缘：
“啊啊……肉棒在里面用力的搅动，已经把人家的小穴都要融化了一样……赶紧射进来吧……把人家的小穴射烂好吗？”
“可是你自己都之前高潮了，骚货伊丽丝……”
“啊……擅自高潮是我的不对??可是那实在是因为太舒服了啊啊……真是对不起……”
“这种时候光是道歉就可以解决问题的嘛？贱货伊丽丝。”
伦斯特依然不依不饶的进行攻击，又是一阵猛顶，小萝莉哼叫着再次达到了一次小小的高潮，不知道子宫里泄出了多少的蜜汁，可惜因为都被大肉棒堵在蜜道里，大部分都一直汇集在小萝莉自己的小肚子里，沉甸甸的将伊利斯的平坦的小腹弄出一个隆起，好似怀孕了一样。
被紧窄的蜜道不断的蠕动紧夹，伦斯特也开始到吸着冷气，肉棒蹦跳着开始在伊丽丝的蜜肉的包裹下跃跃欲试，看到了自己主人的表情，之前还在一边观战的黑雪姬乖巧的主动的爬下来，用小嘴含住了伦斯特的睾丸不断用小舌头去刺激敏感的阴囊表皮，酥麻的快感不断袭击着伦斯特的大脑，就在伊丽丝在自己的侵犯下已经第五次哭泣的达到高潮的时候，伦斯特终于忍不住，死死按住了小萝莉的脑袋，将她的下半身如垃圾一样丢弃在厕所的地板上，只是保持着脑袋继续扎入马桶里的姿势，自己用力的对准伊丽丝紧凑的下体一折猛挺之后，在小萝莉蜜肉的逼仄之下，伦斯特叹了一口气，将欲望全都射入了伊丽丝的下体内，烫的小萝莉的子宫都跟着一阵抽搐，颤抖着娇躯和身后侵犯自己的伦斯特一起达到了这次性爱中的第六次高潮。
“啊啊啊……伦斯特先生的大肉棒……终于把精液射进来了……好舒服……好棒……我要死了我要死了我要死啦啊啊……”
小萝莉一阵夸张的媚叫之后，娇小雪白的身体真的跟着不断的抽搐，高潮之后就如同泄了气的洋娃娃一样瘫软下来，翘首想要拉出马桶的时候却被伦斯特按住，并且用肉棒最后的高潮余韵用力在小萝莉的下体内顶了一下之后警告说：
“骚货，谁允许你抬头了？继续把脑袋搁在马桶里。”
“唔……是……”
虽然有些委屈，可是伊丽丝也不敢违抗伦斯特的命令，只好继续保持着自己脑袋扎入马桶里的别扭姿势，而伦斯特最后顶了小萝莉的蜜道之后把出肉棒，一边的黑雪姬早就等待不及张开小嘴含入了肉棒吮吸清理着肉棒上面的爱液残渍，咂舌有声的清理的同时还故意用小舌头
的舌尖去刺激着伦斯特的马眼口，射精之后伦斯特不一会尿感就开始上涌，黑雪姬抬起那双漂亮的桦茶色暗瞳，带着希冀的目光看着自己的主人，似乎在期盼着主人起码能够尿在自己的小嘴里，不过伦斯特却淫笑着拍了拍黑雪姬的翘首，一脚踢开她，而后一只脚直接踩在了伊丽丝的美背上，将自己的肉棒完全提起来对准了伊丽丝扎入马桶里的脖子。
“啊……伦斯特先生，你这样踩我的背……好难受……”
“怎么？难道你不满嘛？”
“不……不满倒是没有，只要能给我肉棒……我的背随便你怎么踩……”
伊丽丝丝毫不敢和伦斯特争辩，赶紧示弱，伦斯特得意洋洋的掏出肉棒对住了伊丽丝的翘首，稍微停顿了几秒钟之后，淅淅沥沥的将继续积蓄已久的尿液直接尿在了小萝莉的脖颈上，不少尿液顺着脖颈和长发直接流到了伊丽丝雪白的侧脸上，而后在滴滴答答的滴入了马桶里，从来没有遇到这种屈辱，高贵的圣女将翘首塞入马桶里几乎要哭出来，感觉这尿液甚至有些都进入了自己的衣襟里，虽然伊丽丝很想反抗，可是一想到可能会激怒伦斯特再也得不到肉棒，伊丽丝只能乖乖的扶着马桶的边缘，任凭伦斯特在自己的脖子上尿尿了。
伦斯特舒舒服服的尿完之后再将肉棒塞入黑雪姬小嘴里，在她的小舌头殷勤的服务之下打了一个尿颤，而后才踢了一脚伊丽丝的小屁股说道：
“骚货，可以起来了。”
听到了伦斯特的命令之后伊丽丝才如蒙大赦，赶紧从马桶里把塞入里面差不多2个多小时的翘首拔出来，圣女萝莉刚站起来的时候只感觉脑子顿时一阵眩晕，这是因为长时间保持这近乎于倒立的姿势，让血液不断涌向头部造成的。
“居然满身都是尿，伊丽丝你也太脏了吧。”
“对不起……都是我的不好。”
明明是自己尿了小萝莉一身却反过来怪罪伊丽丝，连一边的黑雪姬都看不过去白了一眼自己的主人，而后主动走过来说道：
“圣女大人，还是先洗洗澡清理一下身子吧。”
虽然感激的看了一眼黑雪姬，不过伊丽丝却没有马上答应下来，而是怯生生的看了一眼一边的伦斯特，在得到了对方的同意之前她现在不敢做出任何决定，生怕得罪了伦斯特之后对方以后就不给自己大肉棒了。
“的确也太脏了，而且时间很晚了，你洗一洗带着德洛丽丝离开我这吧，不然天亮被人发现就不好了。而且回去之后你知道怎么对你老公说吧？”
“唔，我知道，昨晚德洛丽丝来看我，因为好久不见我们在一起聊天很开心，所以忘记了时间就在我这里留宿了。”
“想不到伊丽丝你骗你老公还真有一手啊，是不是以前回见情人时候也是这么骗杰纳森的？”
“怎么可能啦，你的大肉棒是第一个让我心动的，我以前绝对没有任何情人。”
伊丽丝媚笑着说完这句话就被黑雪姬带去了浴室。伦斯特则离开了厕所，回到了卧室，看到之前被自己欺负的德洛丽丝此时正表情恬静的躺在床上酣睡，娇小的身子上盖着黑雪姬给她的毯子，稍稍掀开，里面是白腻的肌肤在月光下闪烁出诱人的光芒，如果时间充裕的话还真的想在这里奸污一次这个倔强的萝莉女仆。实际上这次虽然意外的得到了德洛丽丝的身体，可是德洛丽丝堕落速度远比自己想象的慢，之前还以为自己可以如同侵犯伊丽丝那样，几次干下来就让高傲的圣女俯首称臣，那么这个女仆的沦陷在然不在话下，可是之前德洛丽丝的表现大出自己意料，让自己非常忌惮不敢用强迫的了，毕竟德洛丽丝可是杰纳森的贴身女仆欺负过头被发现自己可就糟糕了。
“看起来只能下次了。”
嘀咕一句，其实伦斯特现在也有些担心德洛丽丝会明天哭哭啼啼的去找杰纳森告状说自己强奸了她，但如果把她硬留在这里恐怕更有问题，毕竟杰纳森家的女仆丢了这绝对是大事，发动全城搜索的话自己反而会弄巧成拙，一会看来有必要借助伊丽丝的力量摆平这件事了。
浴室里淅淅沥沥的水声渐渐停止，看来是洗浴完毕，伦斯特出去进入浴室，正好看到伊丽丝和黑雪姬在换衣服，两个漂亮的女孩子也不避讳伦斯特，想反倒不如是在故意展示自己白皙诱人的身体一样，大大方方的在伦斯特面前换衣服，穿丝袜什么的。
“伊丽丝，你今天带德洛丽丝回去，知道不能让她在杰纳森那边乱说话吧？”
“嗯，我当然知道，你放心吧，我不会让她把今天的事情说出去的。”
伊丽丝点点头，穿好了连衣裙和黑丝裤袜，之前的白丝袜已经破损了，所以这套黑丝裤袜是黑雪姬给伊丽丝的，不过因为黑雪姬的身材要比伊丽丝高一点，腿也要长一点，所以小萝莉穿起来有些别扭。不过有的穿就不错了，所以伊丽丝还是很感谢黑雪姬的。
“那就好，你们快走吧，现在已经下半夜了，再不走天都亮了，记住哦，如果这件事暴露你以后就没有大肉棒了。”
“嗯，你放心吧。”
粉长发可爱小萝莉认真的用力点点头，主动伸出小手想要和伦斯特来个告别之吻，不过伦斯特嫌弃的将她踹开说道：
“今天你的脑袋在马桶里扎了那么长时间好恶心，我不会亲你的，以后也不想亲你了。”
“那好吧……”
悲鸣了一声，跌倒在地的伊丽丝只好用土下座的方式跪在伦斯特胯下行了礼，亲吻了一下对方的脚面之后才起身离开，推醒了德洛丽丝说道：
“德洛丽丝酱，和我回去吧。”
“唔……哎？圣女大人……这是哪里……？”
睡得迷迷糊糊的金长发可爱小萝莉一时间忘记自己身处何地，睡眼惺忪的还询问伊丽丝，伊丽丝也不回答，只是将的德洛丽丝拉起来离开，走到外面德洛丽丝看到了伦斯特，这才想起来自己今晚在这里被人奸污的事情，不过萝莉女仆也没多说什么，和圣女快步离开来这里，到了外面伊丽丝拦了一辆深夜跑活的廉价出租马车，上车之后伊丽丝告诉车夫去教会。而德洛丽丝看着伦斯特的家门口简直觉得这自己这几个小时的经历如同做梦一样。
“圣女大人，这件事应该告诉主人吧？”
“不，这件事你不要和老公说，我有别的处理办法。”
“可是……可是我们的身子都……”
“正因为这样，所以才不能随便告诉老公啊，难道你真的想让老公嫌弃我们，以后专门宠幸月夜姬和那个魔女吗？”
为了防止外面的车夫听见，两个小萝莉都压低了生意交谈，被伊丽丝这样低沉的声音警告，德洛丽丝也微微一愣，自己之前的确没有考虑过这个问题，不论怎么说，德洛丽丝最不想的就是被杰纳森嫌弃了……
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第三十七章。
德洛丽丝在伊丽丝的劝说之下，终于也明白了自己的立场，无论怎么做都不可能让杰纳森知道自己已经被伦斯特强奸的事情，不然的话被主人嫌弃可就糟糕了，尤其现在杰纳森身边的女人已经越来越多，除了圣女大人之外，还有月夜姬这个小妾，另外还有订婚的伊薇特和公主塞蕾丝缇雅，自己本来就是地位最低的女仆，如果还爆出身体已经脏了，就算杰纳森不嫌弃自己还让自己留在身边，恐怕以后也不会继续宠幸自己了吧？毕竟德洛丽丝所期望的好结局就是到最后杰纳森能够接纳自己娶自己做妾，那就对自己来说心满意足了。
“我知道了，圣女大人，我不会说出去这件事的。”
“嗯，那就好哦，而且，保持一个伦斯特这样的情人也不错啊，不过就是烦恼到底要给他找什么样的女人呢。”
“哎？真的要找吗？”
“当然啦，就算不要求也要给伦斯特多找一些女人吧，当了伦斯特的情人就该为他考虑这些事情嘛，就算不提也要找的，何况还提了。”
德洛丽丝吃惊的看着伊丽丝，微微张大了小嘴简直好像不认识这个人一样，要知道就在几个星期前端庄的圣女可还绝对不会说出这种话的，什么情人这类的，伊丽丝眼睛里应该只是看着杰纳森一个人吗？
“可是要找的话，到底去哪里找呢？”
“你觉得月夜姬怎么样？”
“哎？找她做什么啊……”
“当然是给伦斯特H啊，伦斯特先生那么需要女人，不给找的话作为情人为他处理与王珂就是失格了吧？”
“这种东西还会有失格一说吗？”
看着德洛丽丝难以置信的表情，伊丽丝发出了暧昧的笑容，用纤细的手指做出了嘘的一个动作，德洛丽丝不明白怎么回事，忽然伊丽丝香甜的小嘴直接凑过来亲吻住了她，吓得的德洛丽丝慌慌张张的将自己的小舌头就交了出来，被伊丽丝咬吸在小嘴里反复吸吮了好半天才脱离开来。
“伊丽丝……你……你在做什么啊……”
“和我接吻舒服吗？”
“哎？怎么突然说起这个啊。”
“反正你快点回答嘛……”
“嗯……这样的事情，我不知道啦……”
“那到底还是舒服你必须选一个，总之现在就要告诉我……”
“如果是舒服和不舒服之间选择，当然还是选择舒服了。”
德洛丽丝躲闪着伊丽丝的目光，把自己漂亮的大眼睛的视线挪到了别处，大概伊丽丝对她的回答也比较满意，笑嘻嘻的凑过去对着她精致白净的耳朵说道：
“如果和我接吻觉得舒服的话，那么和伦斯特做爱是不是会更舒服啊？你也做过了，现在感想如何呢？”
“这种问题……我不想回答……”
“直接告诉我啦，车里也没外人。”
“不要啦……伊丽丝酱，你好奇怪啊今天……”
德洛丽丝眨巴着漂亮的大眼睛奇怪的看着伊丽丝，雪白的媚脸上带着羞涩的红晕，脸颊感觉都有些烫烫的，伊丽丝这时候已经凑到了她的嘴边，甚至连香甜的呼吸都能嗅到，微微张开贝齿用小舌头舔着自己的嘴唇，伊丽丝半趴在椅子上，凑近德洛丽丝，让两个小萝莉几乎要抱在一起的感觉。
“回答一下嘛，有什么问题……”
伊丽丝还在步步相逼，德洛丽丝不知道该如何回答，就在这时候忽然马车戛然而止，外面马车夫高声吆喝了一声“到了”，这句话不啻于对德洛丽丝的解脱福音，金长发双马尾可爱小萝莉赶紧推开了伊丽丝说到：
“圣女大人，我们到了。”
“哎？到了嘛？嘛……”
有些不甘心的看了看外面，看起来真的达到了教会，伊丽丝只好从德洛丽丝身边移开，两个人一起下了车，付了车费之后，伊丽丝带着德洛丽丝偷偷的从后门溜入了教会里，回到了自己的房间，因为之前已经干过很多次了，所以这条路伊丽丝是轻车熟路，让的德洛丽丝都看呆了：
“圣女大人，难道你以前经常晚上出去吗？”
“哎？也没有吧，嘛……也许是经常，偶尔也会出去什么的。”
“难道是和伦斯特约会？”
“最近是这样，不过之前不过是自己跑出去玩，老公也不陪人家，偶尔我就跑到百货商店那边去玩啊，在夜里。反正半夜回来就好了。”
没想到伊丽丝对自己丝毫不避讳这件事，德洛丽丝再次睁大了漂亮的大眼睛看着圣女，今晚大概是德洛丽丝这辈子吃惊最多的一夜了，算是让她重新认识了一遍伊丽丝。
“今晚你就和我睡在一起吧，我们先去洗个澡。”
“不要一起洗吧……”
“外面那么冷，之前你也和伦斯特在外面做过爱吧？还是一起去洗吧，不要冻坏了。”
“我在外面没和他做爱……”
“好啦好啦，我知道啦，总之还是一起洗吧，这样也节省时间。”
伊丽丝这样敷衍着反而让德洛丽丝无法解释，最后被小萝莉无奈的推入了浴室内，两个人宽衣解带冲洗了一番之后一起进入了浴缸里泡澡，好在两个小萝莉都是身材娇小的类型，所以浴缸里容纳两个人完全可以。
“伊丽丝，你这样背着主人找情人真的好吗？”
“不是好不好的问题，我现在根本无法离开伦斯特的大肉棒了，我一点也不喜欢伦斯特这个人，可是他的肉棒我没办法离开，如果要说，大概就是我喜欢上他的肉棒了吧，只想着为他的肉棒服务，去找更多的小萝莉来让那根肉帮舒服就是我的责任。”
德洛丽丝不明白伊丽丝的逻辑是什么，把自己的小嘴潜入水中，抱着膝盖只留下秀挺的小鼻子还在外面，漂亮的大眼睛低沉着，那个伦斯特到底有什么好的，居然让伊丽丝迷恋成这样……不过……那根大肉棒插入到下体的时候，的确很让人觉得舒服就是了……
德洛丽丝忽然摇摇头，在心里暗骂自己到底怎么了，怎么在胡思乱想这些东西，等到回过神的时候，忽然发现伊丽丝已经再次将自己的媚脸凑到了自己的眼前，吓了德洛丽丝一跳：
“伊丽丝酱，你在干嘛啊。”
“嘻嘻，我在想我们已经好久没有一起洗澡了吧？德洛丽丝酱你的皮肤真的不错呢，又白又滑腻。”
“哪……哪里啦，比不上圣女大人你的。”
“嘻嘻，不要谦虚啦。”
伊丽丝嬉笑着用小手不住地抚摸着德洛丽丝的手臂，小腹，甚至椒乳也不放过，到最后甚至手指还要分开她的美腿，直接进入她的蜜穴口，吓得德洛丽丝赶紧并拢自己的美腿，大眼睛忽闪忽闪的看着伊丽丝，现在她觉得圣女好奇怪，似乎完全变了一个人，而且和猥琐大叔一样总要猥亵自己，甚至已经可以说有点危险了。
“伊丽丝酱，你最近真的有点奇怪，不要和那个了伦特斯在一起了，和主人好好生活吧，是不是因为主人和皇女还有魔女订婚，让你有些接受不了了？其实主人最喜欢的还是你……呜呜……”
可惜德洛丽丝还没有来得及劝下去，伊丽丝的小嘴就已经亲过来，直接吻住了德洛丽丝香甜的小嘴，小舌头直接闯入了进去之后，伊丽丝再把德洛丽丝直接压倒了浴缸的边缘，因为伊丽丝个子要比德洛丽丝稍微高一定点，而且力气也要比她一点，所以在浴缸里德洛丽丝完全争执不过伊丽丝，到头来反而被伊丽丝给牢牢控制住了。
“呜呜呜……哦……哼……伊丽丝酱，你不要闹了……”
“怎么了，我和亲亲你就那么不喜欢吗？”
“我只想和主人亲亲……我们都是女孩子，不要做这样的事情了……”
两个赤身裸体的可爱的小萝莉因为激烈的亲吻都有些气喘吁吁，被伊丽丝的奇怪行为反复挑逗着，让德洛丽丝面红耳赤，呼吸都不正常，心跳也开始加速，身体发热，甚至下体都感觉溢出了不少蜜汁。德洛丽丝在心底忽然觉得自己这么轻易答应和伊丽丝进来洗澡是个完全错误的决定。
“这有什么嘛，你和伦斯特先生在外面做了很多奇怪的事情吧……”
“哪里有……他看我哭了就把我送回来了。”
“哎？只是哭了就把你送回来了？难道你们没做特别的事情吗？”
“当然没有了，我以后也不想和他做那样的事情了……伊丽丝酱，你不会真的去给他找其他萝莉吧？”
“之前还说不好，但是之后一定要找了，伦斯特没有侵犯你一定内里积蓄了不少欲望，不给他找萝莉发泄的话怎么行呢？就算赌上我自己的话，对付那样的粗大的肉棒恐怕也是不够的吧？”
“他不是有一个可爱的女奴吗？”
“一个女奴怎么够？总之我最近要马上开启为伦斯特先生寻找新的性玩偶的计划了。”
【萝莉文之古尔大陆】（38-39）
2019年9月16日
第三十八章。
现在的伊丽丝说的话在德洛丽丝看起来已经完全像是在说胡话了，如果这是在为杰纳森找女人她倒是可以理解，虽然此前伊丽丝在杰纳森身边从来没有漏出过这样的态度，相反还因为和伊薇特订婚的事情当时圣女可是心情抑郁了好久呢。
“伊丽丝酱，我有点泡晕了，我先出去了，今晚我睡在沙发上吧。”
“哎？不必啦，我们一起睡好了。”
“不……不用了，我只是在这里借宿，影响你休息就不好了，到了天亮的时候我就走，我不会吵醒你的。”
德洛丽丝总觉得自己再在浴缸里和伊丽丝泡澡会出事，虽然也不管伊丽丝的挽留站起来直接出去，好在这一次伊丽丝没有强行把她留在这里，老实说德洛丽丝还挺怕伊丽丝忽然站起来从身后抱住自己什么的。
擦干了身体之后，德洛丽丝拿过毯子自己真的跑到了沙发上去睡，过了大约五六分钟，伊丽丝也出来，看到了德洛丽丝睡在沙发上，也不好去叫她，于是也只好自己躺在床上，此时都已经是深夜三点多了。两个小萝莉都已经疲惫了一天，所以很快分别都沉入了梦想里。
不知道睡了多长时间，德洛丽丝忽然听到了隐约的喘息声，一开始睡得正香的小萝莉还觉得也许是自己听错了不喜欢睁眼，可是那种呻吟声越来越强，而且还带着别有韵味的诱惑力让，德洛丽丝根本无法继续安心睡下，模模糊糊的睁开漂亮的大眼睛，德洛丽丝朝着伊丽丝的床边望过去，发现此时圣女萝莉正躺在床上，大大咧咧的分开自己雪白的美腿，一双雪白的小手一起放在自己的股间不住地抠弄，此时天色已经有些微亮，大概是早上六点左右，伊丽丝居然在这个时候还在手淫！
德洛丽丝屏住呼吸，听着伊丽丝的喘息声越来越大，纤细的小手不住地弯曲着指关节，摩挲着自己的阴蒂豆和阴唇附近的地方，其实伊丽丝的小手并没有探进去太多，只是在特别喜欢照顾自己阴蒂豆周边的地方，伊丽丝在哼吟的时候偶尔还会小嘴喃喃的说出一些词汇什么的，德洛丽丝之一听居然是伦斯特的名字，没想到伊丽丝要到这个地步来自慰，德洛丽丝甚至在心底觉得是不是伦斯特给伊丽丝灌了什么奇怪的药物了。
伊丽丝的叫声越来越急促，挑逗着甚至德洛丽丝都觉得自己心里直痒痒，不知不觉自己纤细的美腿夹着被子，侧过身子，虽然努力想听伊丽丝手淫时候的哼吟声，可是声音就是不断的往自己的脑子里钻，一直到最后放佛伊丽丝有一根弦被绷断了一样，声音忽然拉长了一小段，而后等到德洛丽丝悄悄转身望过去的时候，伊丽丝已经抽搐了几下身子，而后一下子犹如泄了气的皮球一样瘫软在床上，小嘴里还发出满足的喘息声……过了大约两三分钟之后才平静下来，而后卧室里再次陷入寂静。
又过了几分钟伊丽丝的呼吸声渐渐均匀，看起来是重新进入了睡眠之中，德洛丽丝却无法再次入睡，脑子里都是刚才伊丽丝自慰时候的暧昧喘息声，不知不觉的回忆起了昨晚自己被伦斯特的粗大的肉棒直接侵犯自己下体时候的场景，那种鼓胀下体被塞满的感觉又重新回来，让她不知不觉之后蜜道里已经一片泛滥，等到发现的时候，自己夹着的杯子的一角都已经濡湿了，一开始德洛丽丝还吓了一跳，因为是自己尿床了，这如果被伊丽丝发现还不知道要怎么嘲笑自己呢，明明自己3年前开始就已经不尿床了。
过了好一阵子觉得自己的蜜穴发痒，金长发可爱小萝莉才发现自己不是尿床，用手指尝试着往自己的下体探过去，发现尿道口附近倒没什么，蜜穴口附近已经湿漉漉的了，德洛丽丝毕竟有了性经验，知道自己刚才不是尿尿，而是得到了一次小高潮，这是怎么回事，难道自己只是想想伦斯特的肉棒身体都会觉得舒服吗？这样实在是太恐怖了啊。
德洛丽丝开始骂自己是不是脑子不清楚，为什么会想这些乱七宝糟的事情，可是手指在自己的蜜穴口游走了一圈之后，感觉一阵触电的快感直接涌上来，再学着伊丽丝那样直接用手指碰触到自己的阴蒂豆的时候，只觉得身体一紧，忽然一股热流直接从小腹冲向心脏，德洛丽丝赶紧咬住小嘴，这才把已经溢出到嗓子眼的媚吟声狠狠的压了回去。
咬了半天颤抖着身体顶过了这波高潮，德洛丽丝没注意自己已经出了一层香汗，小萝莉的柔顺的金长发的发梢都已经贴在了雪白的侧脸上，小萝莉心里想着自己绝对不能这么沉沦下去，要把手指移开，可是自己的阴蒂豆就好似恶魔的召唤一样，反复在对着自己的招手，手指移动了几次之后，最后小萝莉还是把手指又对着自己的阴蒂豆按了下去，一阵阵触电的快感又顺着脊椎直冲大脑，就好似吸毒一样，明知道这是不好的，可德洛丽丝就是移不开自己的手，到后来反倒变成自己在一味的在享受着这股快感了。
阴蒂豆被自己刺激的已经完全凸出了阴蒂表皮，宛如黄豆大小，被大量蜜汁滋润的蜜唇口也微微的张开，德洛丽丝脑子里不自觉的就开始幻想着之前侵犯到自己蜜道里的伦斯特的粗大的肉棒，每次摩挲到了阴蒂豆都幻想着这股快感就是伦斯特侵犯自己用大肉棒顶到自己子宫所造成的，到最后手指紧紧按住了阴蒂豆反复旋磨了几圈之后，一股激流直冲脑海，美腿绷直，只觉得下体哆嗦了几下之后，一大滩的蜜汁直接涌出了自己的蜜穴口，让大腿根部都变得湿漉漉的，而小萝莉则咬着毯子的一角，闭着眼睛抖动着睫毛，不敢发出一点声音害怕那边的伊丽丝听到，最后挺过高潮之后德洛丽丝已经浑身酸软无力，最后只能瘫软在毯子底下，发出微微的哼吟声。
汗水感觉都湿透了身体，德洛丽丝也不敢去洗澡换衣服什么的，只好慢慢躺在毯子底下，此时天色已经大亮，看了看表，已经是早上7点了，德洛丽丝轻轻叫了一声伊丽丝，发现她没什么回应，大概高潮之后直接睡过去了吧，德洛丽丝觉得自己不能耽误了，起身直接穿上了自己的女仆裙，给伊丽丝留了一张纸条告诉她自己要早点离开回去给杰纳森做早饭之后就离开了。
早上的教会有唱诗班和祈祷班在做早课祷告，德洛丽丝诧异作为圣女伊丽丝居然不需要来做早课么？不过这时候也是好机会，德洛丽丝趁着人来人往直接溜出去，因为个子娇小，别人还以为是哪个大贵族来参加早会带进来的女仆，所以也没有去管德洛丽丝，竟然顺利地让她从大门出去了。
到了大门叫来了出租马车，经过了大约20多分钟之后回到了家，已经到了7点30分，往日里如果起得早的话杰纳森是有可能出来吃早饭的，德洛丽丝怀着忐忑的心里进了门，心里想着如果杰纳森问自己昨晚去哪里了，自己就说自己晚上在伊丽丝哪里聊天过夜回来晚了。
进了门之后发现家里出奇的安静，不过空气中有着淡淡的酒精味，德洛丽丝悄悄进入家里，发现杰纳森居然睡在沙发上，不，准确说不是睡在沙发上，而是趴在沙发上，连外衣和鞋子都没有脱，鼾声大作。
走到杰纳森的近处就可以嗅到一股强烈的酒臭味，现在德洛丽丝大概明白了，原来是昨晚杰纳森出去喝酒回来之后睡在这里，看到这里德洛丽丝反而松了一口气，这么一说昨晚自己不在家的事情他大概不知道。
德洛丽丝没有马上叫醒杰纳森，而是给他披了个个毯子之后，偷偷跑去换了一身家居女仆服，本来还想洗个澡，但是担心在这时候杰纳森就睡起来，所以德洛丽丝赶紧去厨房做了一份比较简单的早饭，而后又简单的收拾了一遍屋子之后，才上前推推杰纳森轻声说道：
“主人……主人……已经8点了，应该起床了。”
“嗯……哦……已经这么晚了吗？今天我就不去公会了……昨晚喝的真醉……”
“是啊，回来那么晚，怎么拉你也不回床上睡，在这里会感冒的。”
“唔……是吗？我是几点回来的？哦……头好痛，都怪佛朗西斯那帮人……居然灌了我那么多啤酒……”
佛朗西斯这个名字德洛丽丝隐约的听过，大概就是公会里的雇佣兵干部，回忆以前类似的场景，一般来说杰纳森都是半夜1点左右到家，这一次应该也不例外，所以德洛丽丝回答道：
“唔……大概是1点多吧，那时候人家都睡了，你回来之后直接趴在这里，怎么也拉不动你……一身酒臭……主人真是的。”
“是吗？那还真是抱歉了……”
杰纳森捂着脑袋起来，德洛丽丝贴心的递来了一大杯清水，杰纳森结果之后贪婪的一饮而尽，这才让自己的头疼多少缓解了一些，看到餐桌上摆放的早餐，他还以为德洛丽丝早就起来了，也是抱歉的笑了笑说道：
“真是不好意思，昨晚麻烦你那么久，今天早上还要让你来做早餐。”
“没什么啦主人，还是来吃点东西吧，空腹长了也不好。”
因为宿醉的缘故，杰纳森此时记忆完全混乱掉了，还以为德洛丽丝昨天晚上一直在照顾自己，而可爱的萝莉女仆心里也长舒一口气，看起来昨晚的事情可以蒙混掉了，下次见到伊丽丝的时候和她说一下，让她不要把自己夜宿在外的事情走漏风声比较好，虽然伊丽丝比较奇怪但是这件事应该会保守秘密吧，不然说出实话，两个人在外夜宿其实会惹来更多的误会。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第三十九章。
小萝莉伺候杰纳森吃完了早餐之后，又伺候着她一起洗了个澡，两个人脱光了在浴室里洗澡，杰纳森德洛丽丝抱在了怀里。亲吻着她粉嫩的雪腮，并且不断的揉弄着他的小小的奶子，而后从后面将大肉棒插入了她的小穴里，狠狠的搅拌着，没干几几下就让德洛丽丝，在热水中扑通着自己的娇小的身子发出这么诱人的哼吟声，而且小萝莉一双纤细的美腿大大咧咧的分开，好让自己的主人可以将她的大肉棒直接的顶到自己的蜜道深处。
“啊……主人……顶的这么深……”
“昨晚难得的我们俩可以同房的机会我被浪费了，所以这次我一定要好好补偿德洛丽丝酱啊……”
“嗯……谢谢主人了……”
德洛丽丝羞红着媚脸，将自己的小屁股主动的抬起垫坐在杰纳森的大腿上，主动的扭动着自己的纤腰来夹紧蜜肉套弄着自己主人的大肉棒，就是想从自己的主人身上赶紧获得快感来否定伦斯特，现在小萝莉心里觉得，只要自己也能和杰纳森一起高潮的话，那么她就绝对有信心抵御住伊丽丝的诱惑，甚至还可以把伊丽丝重新拉回杰纳森的身边。
杰纳森的大肉棒非常卖力的不断地突刺着自己的蜜肉，拨开了膣内层层阻拦一直顶到了最深处的子宫口处，如果是往日里的话德洛丽丝一定会欣喜的发出暧昧的叫声，甚至还要让杰纳森轻一点，可是今天不知道为什么，身体好似没有了半点激情，任凭杰纳森怎么卖力折腾自己都没什么感觉，其实膣内被肉棒撑得满满的那种感觉多少还是让德洛丽丝有些在意的，可是内心深处和伦斯特带给自己的那种冲击相比，和杰纳森做爱简直可以用索然无味来形容，亏的他还气喘吁吁地抱住自己向上顶着肉棒，一瞬间金长发双马尾可爱小萝莉甚至心理还涌起了罪恶感，觉得自己这样对待主人实在太过分了，明明他那么用力的H自己，可是自己却完全感觉不到快乐，甚至潜意识里还有些怀念起在床上被伦斯特粗暴的折腾来折腾去的那种感觉。
在水中两个人激烈的交合着，不少热水甚至都溢出了浴缸的边缘撒落在浴室的瓷砖上，小萝莉扶着浴缸的边缘，不断的抬高自己的小屁股，好让杰纳森的大肉棒可以顶入到自己的下体的更深处，可是无论杰纳森怎么忙活，德洛丽丝就是没什么感觉，一直到最后杰纳森亲吻着她光滑的美背，最后把精液都射入她的子宫为止，她也没有那种和伦斯特做爱之后浑身颤抖达到高潮的感觉，经历了伦斯特的狂风骤雨，小萝莉惊恐地发现自己和主人做爱居然没有任何快感了，其实杰纳森的性能力算是相当不错，虽然德洛丽丝没有看过第三个人的肉棒，但是杰纳森那根大大的差不多15厘米上下的肉棒怎么也不能说差了吧？
“呼……呼……德洛丽丝……你的身体还是这么迷人啊……”
“嗯……谢谢主人……白忙之中来H我……”
按照女仆的礼仪，德洛丽丝为杰纳森能和自己发生性关系感谢，虽然媚脸上带着少许的和红晕，但是身体内力的欲望根本没有得到满足的小萝莉甚至连转身去给自己的主人口交服务清理肉棒的兴致都没有，直接将娇小雪白的娇躯送入杰纳森的怀里被对方亲吻着，德洛丽丝只好轻轻摇动直接的翘首来配合杰纳森，一直到对方心满意足的在热水的刺激之下再次勃起之后，德洛丽丝只好扶着浴缸，撅起自己的美臀，迎接杰纳森第二次的侵犯，这次也和上次一样，自始至终小萝莉的身体都没有感觉到什么快感，到最后只是从浴缸里擦了擦身体出来之后，在服侍着杰纳森出浴。
“我下午还要出去和伊薇特见个面，你在家自己吃午饭吧，不用给我做了。”
“嗯，好吧……”
没想到杰纳森还要去和那个魔女见面，如果伊丽丝听见了一定会很生气吧？不，圣女现在把心思都花在了伦斯特的身上，恐怕对这些都已经不在意了。
“德洛丽丝，你怎么了？心事重重的怎么看起来？”
“哎？没有啦，我是在想晚上要不要给主人做饭呢？”
“晚上？嗯？也不用了吧暂时，也需要出去吃，今天我也许还会晚回来，你自己吃晚饭之后就可以睡下了。”
出了浴室亲吻了一下德洛丽丝之后，杰纳森又穿了一个小萝莉给他心准备的外套匆匆出门，想到不最近主人会这么忙，总感觉夜里不回家的时候越来越多了，也怪不得伊丽丝会出轨，大概那位圣女真的寂寞了吧，毕竟从小就要离开自己的父母在教会被当做圣女一样尊敬，也许伊丽丝比其他人更渴望被爱护的心情，伦斯特的那根大肉棒，也许就让伊丽丝产生了这种依赖感吧？
杰纳森离开了家之后做了马车去了外交宾馆，哪里是一般住着外国来帝都住的非正规的访问团，因为伊薇特所在的哈法尔大公国和人类的世界还没有外交关系，所以为了避免被人发现自己和魔族订了盟约，伊薇特都没有进入外交的正规驿馆，而是在这个宾馆，以一个民间商会的贸易人的身份入驻，算是掩护。
伊薇特所在的房间是3楼，杰纳森走楼梯上去，到了门口连续敲了3下门，这是他和伊薇特约定的暗号，毕竟伊薇特还是魔女身份，为了避免意外，如果是陌生人来的话伊薇特是不会开门的，客房清扫这类的也是伊薇特去和宾馆联系才可以，否则宾馆的服务员不许私自进来，其实这一点是古尔威迪亚政府亲自向宾馆下命令吩咐过的。
里面的人听到了敲门声之后传来了一阵轻轻的脚步声，吱呀一声门被打开，门口露出了一个白皙的媚脸，看到了门口站着的杰纳森后，一个娇小的身影才闪出来，主动的将门拉开放杰纳森进来。伊薇特穿着黑丝裤袜和黑纱连衣短裙，看起来似乎早上刚起来。
“对不起，我因为担心自己的身份暴露会给古尔威迪亚于哈法尔的结盟造成不好的影响，所以每次都是很小心的。”
“这没什么，很正常……”
“不……明明你是我的未婚夫我还这样对你……说实话我很愧疚……”
伊薇特将杰纳森迎进来让他坐在沙发边上，给他倒了杯茶之后就赶忙道歉，其实杰纳森觉得伊薇特有时候过分客气了，这也说明她在内心恐怕还没有完全真正认可他未婚夫的身份吧？只是出于政治的考量才和自己在一起的，不然哪里会有人对自己的丈夫每天这么客气的呢？就是自己的女仆德洛丽丝也做不到这一点啊。
“其实伊薇特小姐，你是不是根本不喜欢我，只是出于政治考量才和我在一起的？”
“不，那天你也看到了，我很快就答应了我们的婚事……”
“即使那样也不能说明任何问题吧？那只能说明你确实做好了觉悟罢了。”
杰纳森的话让伊薇特羞赧的低下了头，的确，作为哈尔法大公的公主，伊薇特此前从来没有考虑过和人类结婚，更别说是人类的勇者，那个在魔族眼里完全是眼中钉的男人，你能想象人类世界的公主或者圣女去嫁给魔王么？
“我……其实并不是那样……”
在杰纳森的攻势之下，伊薇特的辩解的确过于苍白，低着头不敢说什么，一直到这尴尬的沉默持续了好长时间之后，伊薇特才抬起头，看着杰纳森小声说道：
“你会不会因此生气？”
“不会，如果真的伪装自己，骗取我的信任一直和我交往下去倒是有可能，但是你如果能诚实的面对我的话，我倒觉得我们真的有可能在一起，毕竟彼此信任才是交往的第一步啊……”
“谢谢你，杰纳森先生，你不愧是人类的勇者，居然能说出这么有哲理的话来。”
伊薇特捋了一下自己的柔顺的黑长发的发梢，主动地坐在了杰纳森的身边，一只纤细的小手主动递过去和对方的手指紧握在一起，虽然手掌还有些发抖，杰纳森知道那是伊薇特在强迫自己的身体接受自己时候才会有的反应，不过还是为伊薇特的努力感动，主动的把她拦在了怀里，而伊薇特也将自己的翘首靠在了他的肩膀上。
“你在这里一直待下去是不是很烦闷？”
“其实偶尔我也会回哈尔法大公国去处理一些事情，不定期的来往两地，也还好。”
“你在古尔威迪亚的王国首都这里玩过了吗？”
“还没有，毕竟不太熟悉这里，基本到这边就不怎么出门，除非是在参加威迪亚这边的举办的一些官方的私下活动。”
“下午的话，我带你出去走走吧。”
“哎？这样啊？……嗯……这倒不错……可是……”
“怎么了？难道上面禁止你在人类世界外出活动么？”
“虽然没有明确说，不过意思大概是这样，害怕我出去的话被人认出是神族就糟糕了。”
“高阶的魔族和人类在外表上看不出来什么吧？”
其实何止看不出什么，高阶魔族如果理论上来说聪明，强壮，而且男女的长相大多英俊美丽，更像是加强版的人类，如果这个角度来说，只从外表看，高阶魔族其实倒更像是人类的亲戚，和那些低级魔族实在相去甚远。
“这倒也是，那我们出去去哪里玩呢？”
“你们魔族有游乐场吗？”
“哎？那是什么地方？”
“那是人类专门修建找乐子的地方，我们下午就去那里吧。”
听到了杰纳森的提议，伊薇特点点头，而后和杰纳森抱在一起，有些不习惯的抬起自己的小嘴主动凑过去要和杰纳森接吻，杰纳森微微推开了伊薇特说道：
“你现在还和我不了解，不必勉强自己做这些，我要等你有一天真的喜欢上我了，从心底里愿意和我接吻我才和你做。”
没想到杰纳森会这样对待自己，伊薇特甚至自己脸反而有些红了，一双大眼睛忽闪忽闪的看着杰纳森，心口小鹿开始乱撞：
“杰纳森先生，你在这样温柔的话，恐怕我真的很快就要喜欢上你了。”
“如果那样更好啦……”
杰纳森微笑着轻轻抱住了伊薇特，伊薇特没有拒绝，而是主动把香软娇小的身子送入到了对方的怀里，两个人在沙发上依偎着好一会才分开……
【萝莉文之古尔大陆】（40-41）
2019年9月17日
第四十章。
在一起吃了点中午饭之后，杰纳森下午就带着伊薇特去了游乐场，出去之前伊薇特还担心自己用不用特别化妆什么的遮掩一下，避免自己的身份暴露，不过杰纳森说她的外表和人类没什么不同完全不必要这么做，甚至如果说的话，伊薇特其实比一般的女孩子更可爱。
雪颜上画着淡妆，出去的话伊薇特特别穿了一件纯黑的连衣裙，不能和在家时候暗中薄薄的裙子一样了，这次的短裙起码要过膝才可以，纤细的美腿上还穿着的是黑丝裤袜，而后黑丝小脚上传着的是一间名贵的鳄鱼皮鞋，小萝莉本身皮肤就白皙，这一下因为穿了一身黑色的衣服，显得更白了，甚至有少许的病态，尤其漂亮的大眼睛下的那颗泪痣显得更加明显，更是诱人。
“怎么了，一直在看我的脸？难道我的脸上有什么东西吗？”
“不……我只是觉得伊薇特你今天很可爱啊。”
“是吗？谢谢……”
被夸奖了可爱之后在马车上伊薇特别过了翘首，虽然努力装出无所谓的样子可是还得看出来她有些害羞了，原来魔女的年轻女孩子也和人类的女孩子一样，也会感到羞涩，没什么不同嘛，伦斯特想到。
两个人在马车上不知道该说些什么，毕竟认识时间还太短，杰纳森于是开始说起了自己征讨魔族时候见到的风土人情，这还算引起了伊薇特的兴趣，对于杰纳森提出的一些问题一一做解答，也是从伊薇特这里杰纳森才至道，原来魔族之间只有高等级才通婚，高级和低级魔族是绝对不会通婚的，其实这也正常，让伊薇特这么可爱的小萝莉去爱上一个青面獠牙的怪物，想想就觉得太夸张了。
在聊天的时候不知不觉得就已经到达了游乐场，游乐场外面要比往日里人多了许多，这让接纳呢觉得有些奇怪，后来才想起来，今天是教会的万福节（大家想象成圣诞节吧，反正所有的风俗习惯和圣诞节一样。），是庆祝神明赐予人间孩子们的节日，嗯，从这个节日的内涵就可以看出来，完全是一个给孩子过的节日，杰纳森心里想起来心里觉得有些对不起伊丽丝和德洛丽丝，虽然按照法律发生过性关系的人就不能再算是孩子，可是连个人的岁数也比这些拉着父母来这里玩的孩子大不了多久，自己应该对待她们好一点才对。
“勇者大人，游乐场到了。”
驾车的车夫的提示音把加纳森从自责中拉了回来，他赶忙答应先下车，而后颇有绅士风度的接过伊薇特雪白的小手，让她慢慢下来，伊薇特下车微笑着说道：
“果然还是人类的贵族有礼貌，这在神族的男性高等级贵族里都是极少可以看到的。”
“人类贵族里也有很多彬彬有礼，其实内在和魔鬼差不多的败类……啊……对不起……我不是那个意思。”
忽然发现自己措辞有些严重，尤其是暗含的意思有攻击魔族的意思，所以杰纳森赶忙道歉，不过伊薇特到时不以为意，微笑着拉着杰纳森宽厚的大手说道：
“不要紧，这本来就是人类的想法，老实说就神族给人类造成的伤痛而言这不过是正常的反应，如果你去问一个普通神族贵族，他们咒骂人类的词汇也差不多，嗯，如同魔鬼一样……”
“如果可以两边和解永远不打仗就好了。”
“真看出不出来这可是对神族屡战屡胜的勇者说出来的话呢。”
“没什么屡战屡胜，没有人可以在战场上幸免于难，一直打下去的话我的归宿也注定就是战场，可是我不想这样无休止的和魔族敌对下去。”
“所以你才同意了这门婚事？”
“不……我……我不是那个意思……”
没想到伊薇特非常聪明意外的将了自己一军，让杰纳森异常的尴尬，如果在这里说自己只不过是因为政治原因才和伊薇特答应结婚，那前面说她可爱的那些的话不过是就是违心的恭维罢了，杰纳森当然知道这样会多伤人。
“没什么啦，嘻嘻，我只是想看看那你难堪的表情，没想到在战场上让我们颇为头疼的勇者也会露出这样的表情呢，嘻嘻，这次是伊薇特的大胜利哦。”
没想到转眼之间伊薇特就漏出了可爱的笑容，一下子露出了自己顽皮的本性，原来之前都是逗自己玩呢，这让杰纳森又好气又好笑，果然伊薇特是个魔女啊，居然这么狡猾。不过伊薇特只是吐了个鬼脸，而后朝着旁边的冰淇淋摊子跑过去，直接用雪白的小手指着说道：
“给我买这个吧，老公……”
卖冰淇淋的小贩一脸羡慕加觉得杰纳森就是个人渣的表情看着杰纳森，杰纳森只能无奈的上来掏出自己的钱包付了冰淇淋的钱，小贩一面递过去冰淇淋一面还说：
“看你长得很像勇者，没想到居然还能勾搭到这么可爱的小萝莉结婚，现在法定婚龄修到了12岁之后果然还是便宜了帅哥。”
“其实也没有啦……”
“是啊是啊，老公他很有钱的，直接从我的父母哪里买来的呢。尤其到了晚上真对我很好啊……呜呜……”
伊薇特还要继续说下去，杰纳森已经受不了周围人射来的刺背的视线，赶紧捂着伊薇特的小嘴，抱着她从这里开溜，一直跑出去100多米，远远地已经看不到了那个冰淇淋小摊才停下来。不过伊薇特发现跑了这么远居然冰淇淋一点都没有洒，杰纳森也面不改色，看得出来杰纳森的腿力相当平稳，普通人夹着一个小女孩就算能跑这么远还不大喘气，处于平衡的原地肯定冰淇淋也早就因为剧烈的晃动而洒的满那都是了。勇者果然是勇者，基础的体力和平衡感都要远胜于一般人。
“把我放下来吧，大家都看着你呢，再这样下去你会被警察抓的，觉得你是诱拐幼女的罪犯哦，如果是勇者大人被人当成了罪犯那就太可笑了，嘻嘻……”
没想到这时候伊薇特还能放心的嘲笑着自己，到底现在这样是谁搞出来的状况啊？杰纳森在心底吐槽着，不过还是把伊薇特从自己身上放了下来，小萝莉这才媚笑着伸出自己的小舌头，不住地舔舐着自己已经有些化了的冰淇淋，而后捧着自己的雪腮，一脸幸福的发出了惊叹声：
“果然冰淇淋这种东西是人间极品啊……为什么神族就没有这么好吃的东西发明出来……”
“你们那边没有冰淇淋嘛？那夏天消暑什么的怎么办？”
“当然是在地窖里储存冰块啦……不然怎么办？神族没有电力的使用技术，也没有电汽冰箱这种东西呀……”
没想到魔族的科技还这么落后，这点到出乎杰纳森的意外，不过魔族的魔法能力和身体能力可比人类好上太多了，如果科技再比人类强大恐怕人类早就灭亡了吧？也许正是因为魔法能力比人类的强大的缘故，才让魔族一直偏重于魔法研究而忽视了对科技的挖掘，现在才在争霸上落后与人类。
伊薇特的小舌头灵巧的在冰淇淋的火炬上来回的摩挲着，将雪白的奶汁凝聚而成的冰霜慢慢的舔到小嘴里，有的还蹭到了自己红嫩的嘴角处而不自知，大眼睛带着少许暧昧的阳光看着杰纳森，似乎在告诉对方，如果自己的小舌头去舔他的大肉棒的话，也会让他获得完全无法想象的快感的。
好容易才吧冰淇淋全都舔光，伊薇特媚笑着挽着杰纳森，一起商量到底先去玩什么，杰纳森觉得无所谓，于是两个人决定先玩点不是那么刺激的诸如海盗船什么的，出人意料的是伊薇特倒是很喜欢这类人类的玩且，之后自然又开始玩了矿石探险和云霄飞车这类比较刺激的东西，而后杰纳森还带着伊薇特去划船，吃午餐，午餐结束后两个人一起休息了一会，伊薇特居然想去见见鬼屋，这让杰纳森觉得挺有意思，鬼屋里很多东西就是魔族为原型创造的鬼怪，现在还能吓到这个正牌魔女么？
不过既然伊薇特强烈要求，杰纳森也只好带着黑长发可爱小萝莉进去了，和大多数鬼屋一样部署的阴森恐怖，偶尔还有几声诡异的叫声传来，闪烁的暗光下若隐若现的是有几个类似怪物的身影来回漂移，老实说的确做得还是很用心的。
“这里还真的挺可怕的啊。”
一进去伊薇特就搂着杰纳森的胳臂不放开，娇小的身体甚至有些哆嗦，这让杰纳森觉得奇怪，拜托，你可是哈法尔大公的女儿，算是魔族的头目之一了，居然还会怕这些小鬼？
“你还会怕这些东西啊？”
“因为……因为这些根本不是我们神族嘛，压根就是怪物，神族才没这么可怕，双头犀什么多可爱……”
听到这里杰纳森忍不住苦笑起来，双头犀有坚强的足可以抵御人类最尖锐的30磅硬弩的能力，性格暴躁往往100个重甲士兵都不一定能制服一个，甚至人类最新式的电击枪对他的的那层厚厚的坚甲都没什么效果，居然在伊薇特嘴里说是可爱……那种东西觉得可爱，却对这些人类压根虚构出来的玩意害怕，这位大小姐还真是够难揣测的。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第四十一章。
两个人手握着手往里慢慢走过去，一路上还在还有杰纳森在旁边，所以伊薇特只需要碰见自己不想碰到看的东西把小脑袋往杰纳森怀里钻就可以了，虽然嗅着小萝莉的发香的确也不错，但是这样走自然走也走不快，更重要的是杰纳森可没想到过伊薇特居然这么胆小。
走了好半天两个人已经和其他游客渐渐的拉开了距离，到了中间古怪可怕的东西也开始增多，伊薇特甚至已经开始撒娇让杰纳森快点带自己出去，可是在鬼屋里道路崎岖，而且光线很暗，杰纳森也总不能在这里就用自己勇者的力量给屋顶捅个大洞什么的，于是只好哄着伊薇特一路慢慢前行，不过路多长一直走下去总有尽头嘛。
就在两个人结伴前行的时候，忽然伊薇特觉得自己肩膀有个滑滑凉凉的东西摸上来，一开始她以为是杰纳森的手绕过自己的肩膀在保护自己没有在意，可是走了几步忽然发现，自己捧着杰纳森的一个胳臂，而杰纳森的另外一只手此时正为自己拨开前面一些布景的树枝，那么这只搭在自己的肩膀上的手到底是谁的啊？
伊薇特胆战心惊的回头一望，居然是一张鬼脸正带着诡异的笑容看着自己，此时小萝莉已经完全吓破了胆，大声的哀嚎一声，连杰纳森都没法应过来，忽然以伊薇特为中心冒出了一阵白光，在黑暗的鬼屋里显得特别突兀，白光慢慢扩大放佛要反过来吞噬笼罩在鬼屋里的黑暗一样，杰纳森暗叫一声不好，马上施展保护膜，甚至还把那个戴着鬼脸的工作人员直接用气弹走，就在刚刚弹走对方还不到3秒钟，伊薇特的白光瞬间扩开，而后一阵热浪向四周喷涌，放佛爆炸一样要把一切都给卷走，好在杰纳森施展了保护膜，把这股魔法能的暴走直接压低到了最低界限，白光只是闪烁了几下之后，便被保护膜吞噬，让鬼屋里又重新变得黑暗起来。
被弹走到带着鬼脸的工作人员懵懂的跌坐在地上，看着刚刚白光消失的地方吓得已经傻住，而伊薇特此时已经抽泣着将小脑袋埋入杰纳森的怀抱里，杰纳森流着冷汗看了看那个带着鬼脸吓唬伊薇特工作人员，让他先离开这里，好在刚才自己施展了保护膜强行把伊薇特的魔法能爆炸给压住，不然的话依照刚才魔力的暴走，估计方圆1公里内的人和物都要被炸飞了吧？果然是魔女，居然体内蕴含这么强大的魔法能，简直就是一个移动的炸药桶。
“呜呜呜……好可怕……刚才那是什么啊啊……”
“不要紧啦，那是人戴着面且吓唬你的……没什么……”
远处传来了一阵骚动，大概大家都不明白鬼屋里突然出现的白光到底是什么，好在鬼屋的工作人员赶忙出来告诉大家那大概是某个电力装置泄漏，而后为安全引导大家离开。杰纳森长舒一口气带着伊薇特也赶紧离开，要说可怕也是怀中的这个小萝莉可怕，刚才差点游乐场的四分之一就要被她炸飞了。
“那种地方我再也不想去了……”
在外面休息好了好长时间，伊薇特还是搂着杰纳森的胳臂不愿意放开，杰纳森摸了摸伊薇特的小脑袋，告诉她不再去鬼屋一会去做摩天轮，不过伊薇特摇摇头说道：
“人类的机器太可怕了，我不要坐了，我们去别的地方玩吧。”
虽然杰纳森很想告诉小萝莉摩天轮没什么危险性，可是眼下伊薇特情绪才平稳下来，还是顺着她比较好，于是只好说道：
“那好吧，我们去哪里呢？”
“嗯……去这里吧，溪谷这里不错，风景也很美，离这里也不远吧？”
“唔……才半个多小时的路程，的确很近。”
看看天色也才下午2点多，到了那边3点多，而后简单游览1个多小时回去，达到帝都也就只是天黑而已，那边是帝都附近有名的风景区，当天王凡的客人很多，所以带伊薇特去哪里应该没什么。
“好吧，我们去哪里。”
伊薇特看到杰纳森对自己百依百顺也重新带上了微笑，而且还主动的亲吻了一下杰纳森的脸颊，让杰纳森有些不好意思。牵着伊薇特的手离开了游乐场坐上了马车，让车夫带着他们去溪谷，大约半小时后就到了目的地。溪谷是一处开放式野外风景区，来这里露营的人不少，除了风景区有一些巡逻的警察之外都是游客，其实杰纳森来这里的次数也不多，只是1年前陪着伊丽丝来这边简单转转，所以下了马车，杰纳森也带着伊薇特没有往里走，只是在附近的有良好道路的地方简单转了转，不过风景还是不错的，伊薇特也玩的还算开心，一直到下午4点的时候，换风云变幻，天色变得阴暗，杰纳森拉着伊薇特赶紧离开这里了。
不过雨湿还是来的太快，两个人坐上马车的时候已经发展到了瓢泼大雨，虽然车夫奋力驾驶着马车要回到帝都，可是在距离帝都还有30多公里的地方在泥泞的道路上行走多时的车轴终于还是坏了，虽然车夫奋力维修也无济于事，看起来马车只能扔在这里等明天来人了，好在离这里不远处有几个相距不近的农户勉强组成的一个小村子，杰纳森带着小萝莉和车夫起去敲门投宿，在近郊地区的农民还算淳朴，答应下来，让他们一行3人一起入住了。
进去之后才发现这家农户是一个大家庭，除了家主年级大约55的老博伊之外，还有他48岁的妻子，以及两个儿子，1个大女儿以及6个未成年的孩子，总共12口人，其中博伊的妻子带着年纪最小大约4岁的小女儿到了二楼的房间去睡，而老博伊则带着自己的两个成年的儿子去二楼的另外一个房间去睡，因为三个人明早还要干农活。其余的未成年的5个孩子则住在三楼的阁楼里，车夫只好住在厨房里，而一楼的客厅里则睡着大女儿和杰纳森于伊薇特，三人分别睡在两个沙发上。
这家农户因为距离帝都不算太远，所以这里已经通了电，杰纳森给家里打了电话，告诉德洛丽丝自己今晚回不去了，让她先睡不必等待自己，德洛丽丝简单回答了一句好之后就没说话，不过杰纳森觉得德洛丽丝的声音总有些颤抖，放佛在呻吟一样，不过他认为这是雨天电流受到干扰造成的通讯不畅，所以简单嘱咐了一句德洛丽丝看好家之后就挂上了电话。农场的生活晚上都很早睡觉，进来之后简单洗了个澡，吃了点东西，和老博伊聊了聊之后，大约8点左右大家就开始陆陆续续睡觉了，等到21点的时候，连一楼也关灯，伊薇特和杰纳森因为用的是未婚夫妇的名义在这里投宿，所以裹着一条毯子在沙发上也相拥而眠，外面下着瓢泼大雨，气温降低了许多，所以他们俩搂在一起睡觉倒是挺舒服的。
晚上抱在一起，伊薇特娇小的身体依偎在杰纳森的怀里，不知道是为了取暖还是别有用意，总之伊薇特不停地用自己喷香的娇小的身体不断的蹭着杰纳森，一开始还好，后来在不断地摩擦这种，杰纳森的肉棒都忍不住凸起起来，隔着裤子甚至伊薇特都可以感觉得到。
“嘻嘻……老公，怎么下面那么硬了啊……”
“抱着你这么可爱的小萝莉，下面不硬才不正常吧？我也是个正常的男人啊……”
“嘛，这样的话说的还真是变态呢，不过这么硬也的确有我的责任，我来负责处理一下吧。”
伊薇特轻声嬉笑了一下主动亲吻了一下杰纳森的脸颊，看了看农户的大女儿似乎在不远处的沙发上睡觉，没有注意到这边，而后便下滑了身子，让自己的翘首滑落到了杰纳森的下半身，用小手轻轻解开拉链，把肉棒掏出来，嗅着带有雄性气味的肉棒，伊薇特张开自己湿润温热的小嘴，直接把大肉棒含入了自己的嘴穴中开始吮吸起来。
温润的小嘴不住地包含朱了杰纳森的肉棒，伊薇特红嫩滑腻的小舌头不断地舔舐着杰纳森的马眼，而后慢慢摩挲着鼓冠区，让痒痒的快感刺激着杰纳森的大脑，促使大肉棒在自己的小嘴里愈发的膨胀起来，而伊薇特还努力地深凹雪腮，让肉棒更多地进入到自己的喉肉里，被喉肉蠕动裹吸住之后产生的A膣感，让杰纳森忍不住自主动地开始在小萝莉的湿润嘴穴里用力的挺腰。
“唔……嗯……?哼……”
伊薇特用小手轻轻捧着杰纳森的睾丸，一面还要听一下那边睡着的农户的大女儿有没有发现这边，一面还要用自己的小嘴去吞吃杰纳森的肉棒，虽然偶尔被大肉棒搅拌的喉咙穴让她会有少许反胃的感觉，不过小萝莉还是努力地压抑着，让自己的小嘴尽量张大，不让齐整洁白的牙齿去摩挲碰触到杰纳森的肉棒棒身来消磨他的性欲。好在有外面的雨声作为掩饰，应该那边听不到这边传出来的微弱喘息声吧。
杰纳森感觉着自己的肉棒在温润紧凑的小洞里越陷越深，那根小舌头就好似息肉一样不断的主动为着自己的敏感的马眼口转，让肉棒忍不住在她的小舌头的包裹下不住地抽搐，杰纳森也按住了小萝莉的翘首，开始凭借本能甩动着腰肌狠狠地开始在伊薇特的小嘴里发动突刺，甚至有几下还直接顶到了喉肉的深处，让伊薇特发出嗯嗯的轻微叹息声，不过不论自己用什么样的大动作，伊薇特都不愿意让大肉棒脱离自己的温柔的小嘴里，终于在小萝莉悉心的服务下，杰纳森感觉自己的大肉棒下的睾丸高高吊起，小嘴忽然让出了大部分的棒身，伊薇特正用红嫩的小嘴牢牢的吸裹住了鼓冠区的部分，用力吸吮着，好似水泵一样将自己的精液直接从尿道里硬生生吸出来，杰纳森绷直双腿，颤抖着身子，肉棒跳动了几下之后，便将积蓄了一天的浓郁精液全都射入了伊薇特的香甜红嫩的小嘴之内。
【萝莉文之古尔大陆】（42-43）
2019年9月18日
第四十二章。
“呜呜呜……嗯……哼……”
伊薇特抱住了杰纳森的腰，发出着暧昧温热的鼻息不断地扑打在了杰纳森的小腹上，用力的蠕动着喉肉来吞咽着灌入的大股精液，媚脸几乎完全的陷入了杰纳森的双腿之间，争取不让一滴精液漏出来，粗大的肉棒在自己的舌苔上跳动了好一会才把精液射干净，到最后伊薇特还要用小舌头继续舔吸着肉棒口，甚至娇嫩的舌尖还要直接顶入马眼里，轻轻刺激几下尿道的末梢，让尿道里残余的精液也都被榨取出来喝干净后，她才将肉棒从自己的小嘴里将将的吐出来。
“嗯……哦……射了这么多呢……”
“不好意思，因为你的小舌头实在太厉害了。”
“不过这次欲望算是平复了不少了吧？嘻嘻……这也是作为未婚妻的责任呀。”
伊薇特扬起媚脸低声微笑着，而后再次滑上了身体，杰纳森的手指刚想趁兴探入到了小萝莉的双腿之间，伊薇特夹紧了自己的黑丝美腿，羞红着媚脸低声劝阻道：
“这里……不行……这里是我们要留到婚床上才能让你碰的，结婚之前……我的下面另外一个小洞和上面的小嘴都可以让你随便发泄欲望……”
没想到魔族也有这样的贞操观，不过现在也的确不是强迫伊薇特的时候，所以杰纳森只好缩回里的自己的手，转而抚摸着伊薇特的翘首说道：
“我明白了，我会到那时候让你彻底喜欢上我的……”
“嘻嘻，其实我现在已经有些喜欢你了呀，不然哪里会为你做这样的事情……哈……时间不早了，还是睡了吧……”
没想到伊薇特一直忍着困意为自己做这样的事情，杰纳森有些感动，点点头亲吻了一下小萝莉雪白的额头，再次紧紧抱住她，这次没有欲望，两个人依偎一起在冰冷的雨夜里一起进入了梦想之中……
睡梦中的午夜一片宁静，突然间，客厅里的电话铃急促的响了起来。午夜的铃声让人头皮发麻，将客厅里的杰纳森和伊薇特也一并吵醒，不过大女儿还是硬着头皮拿起了听筒：
“喂？”
电话那头，是一个陌生的女声，背景则像是在某个喧闹的酒吧。那个女子报了一句“找XX”，而这个XX是博伊一家完全没有听说过的。大女儿很郁闷，就对那个女子很不客气的说，你打错啦！谁知，那个女子并未生气，反而咯咯的笑了起来，那个笑声听起来让人不寒而栗。连电话这边的杰纳森都能在寂静的黑暗之中听个清楚，杰纳森瞄了一眼，此刻的时间，是00：30左右。
大女儿觉得这不过是个骚扰电话于是挂掉，不过她也不敢怠慢，起身有检查了一边房间确认家里没什么问题之后才回来，重新睡在沙发上时候还对被吵醒的杰纳森和伊薇特说了一句抱歉。
大致过了半个钟头，也就是凌晨01：00左右，她突然又被惊醒了：半梦半醒之中，她似乎听到头上传来一声闷响，仿佛什么重物摔在了房顶上。但她仔细又听了听，四周却非常寂静，再没什么响动。她觉得可能是自己做梦了，又继续睡下了。这次的响动杰纳森和伊薇特也听到了，不过既然房主一家都没什么摇起来探查的意思，杰纳森和伊薇特也只好做吧，不过杰纳森总觉得有一种不祥的预感。
又过了半个多钟头，也就是凌晨两点钟，大女儿德第三次惊醒――而这次不再是虚晃一枪，而是实实在在的危急情况：她闻到了屋子里有浓烈的烟味，推门一看，烟雾已经开始在屋子里蔓延起来。
她大声的喊叫起来，叫醒了一楼二楼的人连同厨房里的车夫，八个人一起冲出了房门。在这短短的几十秒钟里，大女儿还是看清了烟雾的来源：书房里，有一个接电线的保险盒似乎正在燃烧。几个人一起刚冲到安全地带才发现外面的雨已经停下来，大女儿突然醒悟过来：他们是安全了，可另外5个孩子，还睡在阁楼上呢。
“你呆着，我去救他们！”
老博伊带着两个成年儿子，一起朝着房子跑回去。一楼的楼梯上已经全是浓烟和火苗，他们试了试，完全无法靠近。杰纳森也跟过来，刚想自己启用保护膜直接冲上去，没想到楼梯居然直接烧断，而且自己的保护膜是扛不住火系攻击的，只能对魔法有效，杰纳森不想在这里明说暴露在伊薇特的眼里被魔族的人知道，所以也只能和老博伊他们一起退了出来。而在这时老博伊才想起，他们家院子里有一个长梯子，如果能架在箱子上，差不多就能够得到阁楼的窗户了。
然而，令他惊讶不已的是，那个梯子竟然不见了。这个梯子很长，平时一直都摆在墙根；哪怕是有人用过了忘记归位，这么大的东西，也应该一眼就能找到。但是，无论他们怎么寻找，就是找不到那关键的梯子。，杰纳森利用自己的的魔法保护几次想要冲上去，可是没有梯子杰纳森也不会飞，他自己也不会水系魔法，所以在此时此刻自己一个大名鼎鼎的勇者，居然对这个燃烧的阁楼束手无策。
院子这边，大女儿想到了报警。不过她家里的电话显然是没法再用了，她赶紧跑到附近的邻居家，疯狂的敲开了门，让邻居赶紧打电话给帝都的消防局。然而！又是一个意外：邻居家的电话打不通。
差不多就在同时，更远处的一个邻居，发现天空被火光映红，心知不好，赶紧也拿起电话报警――但他的电话居然也无法接通，似乎这一带的电话线路都出了故障。
最后，他们是跑了老远，才借到一部电话报了警。而等消防队赶到时，大火已经烧了四十多分钟，整个屋子烧得面目全非、摇摇欲坠，而屋外的老博伊夫妇，也是同样悲痛难支：房子烧成这样了，五个孩子又都没跑出来，想必早已罹难了吧……
然而，当天最不可思议的事情，在随后又发生了：扑灭大火后，消防队按照规定对火场进行了封闭和清理，勘验现场，同时也是找寻遇难者的遗骸。但他们完全没有想到的是，废墟里一且遗骸也没找到，哪怕是残缺的骨骸都没有。
此话一出，老博伊夫妇的心里突然又浮起了很大的希望：既然没有找到尸体，那孩子们就都还活着。或许，他们只是被大火吓到了，四处躲藏，呆会就会回来呢？可惜，这个希望慢慢升起，又缓缓的破灭了。这5个孩子再也没有出现过。消防队员最后差不多搜查了方圆10公里内的地方都没找到孩子，倒是在老博伊家大约20多米远的地方找到了那个之前救火时候找不到的梯子，看来是有人人为的把梯子扔在这里了。
这事居然发展成了一桩悬案，这时候帝都的警察局也派遣警察赶到这边，在案件解决之前，杰纳森和伊薇特自然也不能离开，而警察开始问话的时候，杰纳森的身份终于暴露，没想到投宿到自己家的客人居然是勇者，老博伊自然苦苦哀求，希望杰纳森能够帮助自己找回孩子。
无奈之下杰纳森也只能接手这个案子，而且说实话这个案子也的确诡异，保险丝到底是谁给弄到烧蚀，午夜里听到的房顶咚的一声又是怎么传出来的，午夜的电话到底谁打进来的，为什么后面都打不通了，而且邻居周围的电话也打不通，看起来是有人提前剪断了电话线么？如果说孩子不在房子里的话，那么他们去哪里了，怎么出去的，是谁右拐的么？5个孩子里最大的14岁，最小的4岁，要将五个孩子一起掠走而不发出任何声音可太难了，尤其是在自己这个勇者面前。看起来这更像是一个团伙作案了？
杰纳森首先让警察先排查第一个大约12点那个在酒馆里打来的电话到底是谁打的，警察效率在勇者的指挥下还是很高，很快传来消息，那是一个喝醉了的女人打错电话造成的，之后警察又找到了电话线断掉的地方，没想到一整段都被偷走，警察们迅速撒网，很快在周围的一个废品收购站找到了正在倒卖同样款式电话线的人，原来他是一个偷电话线的惯犯，这次警察自然也不会轻饶他。
“难道说这几个事情都是毫无关联的孤立事件吗？”
警察的效率很高，差不多才1天的时间就解决了2个疑团，可是对案情的推进没有太大的帮助，反而更加棘手了，关键就是如果不是团伙作案，那么几个孩子究竟怎么被带走的呢？瞬间移动的魔法么？5个孩子加起来体重起码有200公斤以上，而且都是分散的个体，想要有控制这么好的魔法，杰纳森私下问伊薇特魔族里是否诱人做到，她也摇摇头：
“即使高级法师里能做到的也不超过10个人，这些人都是魔族重要的战略兵器的存在，不会到帝都附近没事袭击人类普通农户的。况且他们现在应该都应该在魔族的圣山进行一年一度的修行，没人会出来。”
“如果不是魔法的话，那么看起来就是几个孩子一起走的。”
“哎？这怎么可能？”
沉思了一小会的之后，杰纳森说出的话在场的人都楞了，几个孩子会跟着陌生人在晚上不声不响的逃离自己的家？难道是中了催眠魔法？
“并不是催眠魔法，其实很简单，今天是万福节的晚上，如果有人化妆成万福节使者（相当于圣诞老人）从屋顶爬进来的话，许诺给孩子们礼物会怎么样呢？”
杰纳森的话让在场哑口无言，他们怎么也没想过会有这样的可能，不过这确实解释了为什么酒馆打错了电话之后半夜还有重物直接砸在了屋顶上，大概那是搬运梯子时候，梯子搭在墙边，碰到房梁上引起的吧。
“不过保险丝的问题怎么回事？”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第四十三章。
“这个我也不知道，大概要等抓到罪犯才明白了……”
“哎？可是罪犯到底在哪里啊？陌生人的话不是早就跑远了么？而且陌生人可以让孩子们都不喊叫吗？”
“我没说过是陌生人，你们还不明白么？最大的孩子已经14岁，他会真的信万福节老人的存在么？但是为什么有人扮作万福节老人还能爬入屋子里让孩子们自愿跟着走，很明显这个人就是孩子们熟悉的人啊，尤其还是那个最大孩子的朋友也说不定呢，毕竟哥哥的话小孩子们都会听，他也帮着万福节老人说话的话，孩子们都会当做游戏一样跟着走。”
“怎么可能，那孩子怎么会参加到诱拐妹妹和弟弟的阴谋中？”
“他还只有14岁，被人诓骗了也说不定，那个孩子有有没有年纪比较大的朋友？”
“唔……有是有……就在邻居那，查亚尔家的大儿子，今年18岁了，和我儿子关系特别好……”
“那我们先去哪家看看。”
查亚尔家离这里大约有1公里远，早上失火的消息也传到了这里，但是查亚尔却没有过来，杰纳森带着一行人去敲门的时候，好半天老查亚尔才出来开门，看到这么多人聚集在自己家门口还把他吓一跳，连忙问出什么事了：
“今天凌晨1点30左右的时候你的邻居老博伊家失火你不知道吗？”
“哎？是吗？怪不得隐约觉得那边那么亮……昨晚和孩子在家过节，从外地回来很晚，又赶上下雨，大家很疲惫，所以大家都在睡觉。”
“去的谁家？”
“我姑妈家，大约距离这里20公里，昨天晚上12点30左右才到家，所以大家现在都还在睡觉。”
警察这边让老查亚尔把家里的人都叫出来对质，他们一家只有他的妻子和儿子，两个人的说法和老查亚尔说的都一致，亲自派人去了20公里之外和他的姑妈确认，那边的说法也和他说的一致，不过到了家之后还有1个小时，如果想要作案的话还是有充足的机会的。杰纳森接过了警察来询问查亚尔，查亚尔说自己和老博伊的老三，也就是那位14岁的少年的确很熟悉，可是昨天一整天都在姑妈家过节，一直到晚上才回来，根本不知道这边的情况。
杰纳森让警察搜索了一圈，确实毫无斩获，难道真的不是查亚尔做的？杰纳森有把查亚尔叫来开始继续问话：
“你之前和他说过你要今天晚上去你姑妈家的事情么？”
“唔，的确是说过，不过也只是闲聊……”
“你们平日里都去哪里玩？”
“随便在这附近乱逛吧，这里都是大山，我们也只是四处去探险，老实说这附近和我一样大的孩子不多，所以我也只能当孩子王和这些孩子混在一起了。”
看得出老查亚尔其实心里并不算太喜欢和这些孩子在一起玩，纯粹是这附近农户不多造成的，杰纳森又继续问道：
“那么最近你们在一起玩了吗？”
“唔……是啊……我们大概三天前还在一起出去玩，还见到了一个马戏团，伯尔瑞（老博伊的第三子）和那个小丑聊得还挺开心的……”
“等等，你是说那个男孩和小丑曾经在案发前三天一起有过接触么？是啊，当时只有我看到的了，不过我走过去和伯尔瑞聊天的时候，那个小丑转身就走掉了。”
“那个马戏团在什么地方？”
“昨天就已经离开本地了……”
“不好，你知道那个马戏团去往哪个城市吗？”
“哎？好像是阿里扎吧，怎么了？”
“可能就是马戏团的人拐走了老博伊的五个孩子，那些马戏团的人可能就是人贩子，命令附近的警察封锁路口，清查每一个路过的商队，让他们核对是否出现类似老博伊家的五个孩子……”
“不是马戏团嘛？为什么要清查商队？”
“你还不明白吗？这些马戏团到了下一个城市可能就完全变成人贩子了，所以此时恐怕已经变成商队的名义而非马戏团了。”
杰纳森的话这才让警长如梦方醒，赶紧命令部下传令下去封锁四周，终于在下午的等待之中，警察传来了好消息，在通往阿里扎的道路上截获了一个商队，其中有五个孩子的体貌特征
和老博伊家的孩子非常相似，不过他们的情绪都很稳定，甚至还说自己就是要去阿里扎和父母见面，不过询问到他们父母的名字的时候他们都不肯说，警察出于谨慎还是拦截下来了，杰纳森命令带着老博伊亲自去认，到了哪里果然就是老博伊的孩子，一家终于团聚，而商队的负责人自然被铐住。
“你们怎么可能知道他们在我的马戏团里……还知道我们已经化妆成商队了？”
“很简单，能够让这些孩子在万福节晚上和别人心甘情愿的走，最理想的状态当然就是哄骗他们是万福节老人了，当然14岁的伯尔瑞未必相信这些，不过他也心甘情愿的跟你们走，恐怕是收到了你们蛊惑，觉得和家里开个玩笑而后受邀到邻市在一起免费观看马戏来作为对大家的圣诞礼物这类的说辞吧？”
杰纳森看了看商人垂头丧气的样子知道自己说对了，接下来又继续开口道：
“那么保险丝怎么回事，你们为什么要纵火？”
“纵火？绝对没有，那晚趁着雨夜我们想拐骗孩子离开，绝对没有纵火，再说纵火提前让别人发现有什么好处？我们离开的时候只是把梯子仍远了，不想让人发现他们是通过梯子逃跑的。”
的确是这样，那么保险丝是怎么烧蚀的呢？不过很快警察那边给出的答案，大概是保险丝老话造成的意外火灾，没想到这个案子意外这么多，偷电话线的，老旧的保险丝还有喝醉的女人勾连在一起才变成了看似的悬案。
“你真的好厉害呢，居然这么快就想到了答案。”
伊薇特看到了杰纳森轻易就破解了一个悬案，直接扑到了杰纳森的怀里，看着商人被警察带走，老博伊一家也团聚，杰纳森也笑笑的说到：
“这也不奇怪能够悄然无声的在家里把几个孩子带走，最可能的就是让孩子们跟着一起出门，那么这个时候谁最可能这样带走孩子们呢？当然是万福节老人才有可能，我已开始觉得是认识的人才能这样装扮，不过听到查亚尔说道马戏团我才想起来，马戏团的小丑不更适合装扮成万福节老人么？”
伊薇特这时候再次钦佩的点点头，解决了这次案件之后，杰纳森特别告诉警方不要出现自己的名字，主要是自己还带着伊薇特在这里活动，被人发现的话容易被公会的其他人追问自己为什么到这里，到时候伊薇特的存在可能就要曝光，这对于目前哈法尔和古尔威迪亚进行的合作可没有好处。
杰纳森当然没把真实原因告诉警察，不过警察也乐得自己把功劳揽住，所以答应了杰纳森。杰纳森找来人修好了自己的马车之后，带着伊薇特坐车，大约不到个小时就回到了帝都，杰纳森先把伊薇特送回了宾馆，自己再去了公会处理一些公务，看起来今天又要到下午才能回家了。希望德洛丽丝能够原谅自己吧。
（以下是在杰纳森出门去找伊薇特之后这段时间内，德洛丽丝视角发生的事情。）
德洛丽丝看到杰纳森出门了后就开始悉心的收拾起家务，昨天一晚上没有回来，应该干的工作都堆积到了今天，所以等到小萝莉下午做完的时候感觉浑身又出了不少的汗，所以德洛丽丝再次脱下了衣服去洗个澡，洗澡了之后，德洛丽丝又开始简单化了个妆，之后就开始玩自己最喜欢的毛毛熊玩偶，那是杰纳森以前去外地买给她的，德洛丽丝心情一不好了就喜欢摆弄这个玩且，虽然德洛丽丝已经操持家务，一直在照顾杰纳森的衣食起居，但是本质上她还是一个小女孩，所以喜欢玩玩这类玩且也是在所难免的。
在家摆弄了一会玩且，德洛丽丝还想着要不要自己弄点吃的，已经下午4点多了，要不干脆自己烤点饼干吧，这样自己吃点之后还可以给主人留下。这么想着德洛丽丝收好了玩且，自己去了厨房，系上头巾，围裙，自己开始和面，弄作料开始自己做曲奇饼干，自己口味当然是喜欢甜的，可是杰纳森喜欢比较偏咸一些的口味，所以德洛丽丝决定不做甜的曲奇饼干，还是做咸的好了。
经过精心的准备终于把饼干压入了模子里放入了烤箱，德洛丽丝哼着歌，一心想看着杰纳森能从外面回来尝尝自己做的东西，以往都是很喜欢自己的厨艺的，不过等了一小会外面已经飘起了雨点，而后很快发展成了瓢泼大雨，德洛丽丝有些担心今天杰纳森能不能回来了。就在小萝莉女仆还在担心的时候，外面门铃响了，德洛丽丝赶紧跑出去开门，拉开门之后倒吸了一口冷气，没想到出现在门口的不是自己思念的杰纳森，而是伦斯特！
“你……你来干什么，我不欢迎你……”
德洛丽丝说完赶紧把门关上，而后反锁上，娇小的胸脯已经开始大喘气，媚脸涨得通红，蜜穴口都变得湿润起来，嗯，自己一定是害怕对方紧张才会这样吧？德洛丽丝发现自己腿都有些木了走不动，不过现在伦斯特已经在外面，怎么说也不敢破窗而入吧？自己是安全了。
就在德洛丽丝稍微安心的时候，忽然门锁声响起，门居然从外面被打开了，德洛丽丝从来不会干把钥匙放在门外的蠢事，所以此时是杰纳森回来了么？就在德洛丽丝带着期盼的笑容看着门口的时候，门一打开，小萝莉的笑容再次僵住，没想到出现在门口的还是伦斯特。
“你你你……你怎么有钥匙……”
“这有什么奇怪的，因为伊丽丝也跟着我啊……”
伦斯特淫笑着进了屋子，伊丽丝也跟在后面，看着德洛丽丝笑了笑。德洛丽丝大眼睛带着惊恐的神色往后退了几步，一下子没走好差点摔倒在地，好在伦斯特直接抢先一步把她抱起来：
“德洛丽丝酱，怎么能这么不小心呢？要小心后面啊。”
“你……你别碰我……”
被伦斯特稍微一碰触自己的身体就发热，德洛丽丝挣扎了一下想要推开伦斯特，不过伦斯特也没有强行一直搂抱住德洛丽丝，只是在她白嫩的脸蛋上亲了一下之后就放在地上，不过被这一个吻弄得德洛丽丝落地的时候站都站不稳了，还要扶着墙，气喘吁吁的大喘气，好似跑完了1000米一样。
“德洛丽丝酱，你不要紧张嘛，我觉得你今天无聊才带着伦斯特先生找你玩来了啊。”
“他那么对你，你还要和他玩，你不怕主人回来吗？他可是说了今晚会回来吃晚饭的。”
其实现在德洛丽丝就是虚张声势想要吓跑伦斯特，不过伊丽丝到没有着急，嬉笑了这上前，主动的扶起德洛丽丝的脸蛋，想要上前凑过去亲吻了一下德洛丽丝，被金长发可爱小萝莉躲开了，伊丽丝也不生气，这才嬉笑着说道：
“教廷来的密报说老公已经和那个魔女在外面夜宿不会回来了，所以我才来找你的啊，不过你连这个都不知道么？”
“怎么会这样？”
德洛丽丝发出难以置信的叹息声，不过这样也暴露了自己对此一无所知，教廷居然会把这些情报告诉伊丽丝，想想她是圣女倒也正常。伊丽丝走到前面，再次端起了德洛丽丝的可爱的下巴说道：
“嘻嘻，德洛丽丝酱，你以前亲我的时候不是很开放吗？现在怎么换我亲你就不行了呢？”
“没……没有……那个时候……”
德洛丽丝神色慌张地摇摇头，那个时候是为了不让伊丽丝吃主人和月夜姬的醋自己才去和伊丽丝亲嘴的，没想到自己当时奇怪的举动反而让伊丽丝打开了奇怪的大门，现在变成她主动来攻击自己了，如果有后悔药可吃德洛丽丝一定买大价钱来吃，本质上德洛丽丝可是只想和自己的主人亲吻的，而且如果是私下里也许德洛丽丝反映还不会那么激烈，一想到旁边还站着伦斯特坏笑着看伊丽丝来对自己又抱又亲，德洛丽丝就总觉得对方一副奸计得逞的样子，让她更加不愿意接受伊丽丝发出的主动亲昵行为了。
“吞吞吐吐的再说些什么啦，德洛丽丝酱，总之和我亲吻也没什么吧，那时候月夜姬在的楼上和老公做爱，你可是在下面袭击我来着，那时候的你可不是这个表情哦。”
伊丽丝放佛变成了自己完全不认识的人一样靠近了自己，德洛丽丝再次被逼得步步后退，一直靠到墙上，伊丽丝伸出自己香甜的小嘴，想要再次亲吻小萝莉的时候，不想娇小的身子却被伦斯特一脚踹开：
“骚货，不要那么逼迫德洛丽丝了……”
“你……你为什么要这么对付圣女大人？”
“没……没事……对不起伦斯特先生，是我的不对。”
被踹到一边的伊丽丝赶紧土下座的跪在地上，额头贴着地对伦斯特赔礼道歉，伦斯特懒得看伊丽丝，而是主动靠近了德洛丽丝，将她娇小的身体犹如抱娃娃一样抱到了半空中，哪怕是小萝莉乱蹬着自己白丝美腿也无济于事，毕竟身体力量的差距太大了。
“你不要碰我……我才不要……”
“这不是你要不要的问题吧，明明这里都湿了还在逞强吗？作为好孩子可不应该这样哦。”
伦斯特淫笑着亲吻了一下小萝莉雪白的脸蛋，直接抱着她就去了卧室，伊丽丝也跟在后面狗爬着，因为伦斯特没有让她起来，所以伊丽丝现在站也不不敢站着，只能保持着原来的姿势。
到了房间里，伦斯特直接把德洛丽丝扔在了床上，自己宽衣解带，而后上去扑在了德洛丽丝的清香的娇躯上，可怜的小萝莉只是反抗了几下就被控制住，伦斯特直接掰开了小萝莉的白丝美腿，而后一只手扯开了白丝裤袜的裆部，露出了里面粉嫩色的内裤，拨开内裤就是诱人湿润的蜜缝了。
“不……不要……不要啊，呜呜呜……这是杰纳森的家，你强奸我会被发现的……”
“如果是你自愿的话不就不算强奸了么？”
“我才不可能自愿，我怎么会和你这种人自愿做这种事情。”
“是吗？哪怕我的大肉棒直接暴露在你面前也不肯吗？”
“变态，不要露出你的那个东西啊，我才不要看。”
可是德洛丽丝的抗议根本没有意义，伦斯特淫笑着直接脱下了裤子，将自己那根粗大的大肉棒直接展现在小萝莉的眼前，德洛丽丝用小手捂住自己的眼睛不敢看，可是过了大约十几秒，小萝莉自己坚持不住，还是偷偷的分开了指缝正好看到了那根粗大的肉棒已经耀武扬威的炫耀在自己面前了。
“那种东西快拿走啊，我不要看。”
“是不要看还是不敢看啊？是不是看了之后害怕自己就变成淫乱的萝莉了？”
“才不是……我才不是淫乱的萝莉……”
话是这么说，可是德洛丽丝也不知道为什么嗓子直发干，而且眼睛忍不住总是想要往那边喵，下体变得越来也湿润，每次摩挲着双腿都能听到蜜穴口处传来的咕叽咕叽的水声，小萝莉已经有些害怕，而且还能嗅到雄性阳且发出的别样的气味，明明那种气味带着雄性激素实际上味道很重，可是在德洛丽丝嗅起来却觉得是最香甜的东西。
“我的大肉棒是不是让你感觉很不错啊，如果想舔的话就来舔舔吧……”
伦斯特用肉棒直接对准了小萝莉的红嫩的小嘴戳过去，虽然德洛丽丝拼死的在反抗着，可是等到大肉棒顶到了自己的小嘴边上的时候，德洛丽丝还是瞬间失去了抵抗力，就好似中了催眠术一样，张开自己的小嘴，一下子含住了对方的鸡蛋大小的肉棒鼓冠区吮吸起来。
“哈哈哈，还说什么不喜欢……这不是吃的很高兴吗？贱货……”
伦斯特淫笑着嘲讽德洛丽丝，而萝莉女仆就只能带着愤恨的眼光，不甘心的白了一眼伦斯特，可是自己的小嘴却舍不得离开伦斯特的大肉棒，到最后甚至还主动张开了自己的嘴穴，让伦斯特的大肉棒能够更深入顶到自己的里面一点，开始搅拌自己的喉肉。
“呜呜呜……哦……哼……”
伦斯特按住了小萝莉的翘首，开始用力的搅拌着德洛丽丝的小嘴，让对方的小舌头被自己的大肉棒顶的也完全抬不起头，只能如同擦脚步一样被垫在下面来回的摩擦，虽然软软嫩的感觉不错，可是从小萝莉不住地哀鸣来看，德洛丽丝看起来非常不喜欢这种自己舌头被人来回用阳且摩擦的感觉。
“哦……嗯……哦……”
不少口水都被伦斯特的大肉棒粗暴的而动作直接给搅拌的溢出了小萝莉的红嫩的小嘴，伊丽丝也在伦斯特暗中的眼色下爬了过来，偷偷凑到了德洛丽丝的身边，开始用小手揉捏着小萝莉的椒乳，还吓了德洛丽丝一跳，明明在1个多星期之间自己还是对伊丽丝主攻的，现在怎么伊丽丝好似变了一个人，居然主动来和自己玩这样的暧昧游戏了？
“德洛丽丝酱的乳头都硬了呢，没想到也是这么敏感啊，当初还是一个劲的玩弄我呢。”
伊丽丝用自己的小手直接按住了小萝莉的乳头来回的旋磨，德洛丽丝发出急促的嗯嗯声也没有用，反而伦斯特粗大的肉棒趁势更进一步，直接已经插入到了她的喉咙穴口，伦斯特的大肉棒几乎完全堵住了小萝莉的咽喉，并且还是用力的往里插入，把德洛丽丝紧窄的喉肉完全撑开，雪颈下也能看到一个巨大的凸起，一边的伊丽丝都忍不住流着口水，一面羡慕德洛丽丝可以吃到这么大的肉棒，其实一方面也在担心，被这样粗大的肉棒直接顶入喉咙里会不会直接窒息而死啊？自己虽然也吃过伦斯特的肉棒，但像这样被直接顶入喉肉拼命搅拌，甚至龟头都进入到了喉咙穴里还是第一次见到。
“咳咳咳……哼……哦……”
眨巴着漂亮的大眼睛，德洛丽丝被大肉棒顶的眼泪都溢出来，雪白的小手不住地拍打着伦斯特的大腿似乎在警告对方轻一点动作来侵犯自己，可是伦斯特放佛没听到一样，用力的用自己的大肉棒狠狠地顶着德洛丽丝的温软湿润的嘴穴，用力的顶了几十下之后，肉棒抽搐这边便将大股的精液直接射入了小萝莉的喉道里，伦斯特拔出肉棒之后，德洛丽丝刚想吐出来，一边的伊丽丝赶紧凑上去直接问住了德洛丽丝的小嘴，硬生生的对着里面吹气，而后用小舌头搅拌着德洛丽丝的滑腻小舌头，硬生生把精液给顶回去，强迫着德洛丽丝把这些都给咽下。
“呜呜……哦……哼……伊丽丝酱，你在做什么啊……”
“难得给你射出来的精液，如果不吃掉就太可惜了吧？”
【萝莉文之古尔大陆】（44-45）
2019年9月19日
第四十五章。
伊丽丝一脸得意的看着德洛丽丝，在刚才小舌头和对方纠缠的时候，其实她也吃到了少许的精液，所以此时正忙着品尝着自己舌尖上的精液残渍的味道，放佛品尝着美味一样。
“怎么样啊，德洛丽丝酱，我的肉棒味道不错吧。”
看着德洛丽丝把精液差不多也都吞下去了，伦斯特淫笑着走到前面，又一脚踢开了伊丽丝，放佛她是一个非常碍事的存在一样，可是高贵的圣女却不敢吭半声，只能乖乖的跪坐在一边，看着伦斯特把自己的手直接伸向了无辜的小萝莉。
“你……你不要碰我……”
“到了现在还在害羞吗？其实你早就已经等不及了吧？”
伦斯特淫笑着凑上前去，吧唧一下亲吻了着德洛丽丝雪白的脸蛋，可怜的小萝莉只是眼巴巴的看着对方，虽然想用足力气去退给对方，可是身体却只发软，尤其喝了对方的精液之后就更是如此，到最后被伦斯特推到的时候已经没有了半点反抗的余地，反而自己的白丝美腿还主动的分开，将自己的蜜穴口大大方方的亮给对方了。
“还说什么别碰我，现在不是自己在分开白丝美腿等着我来干吗？”
“一定是你用了什么催眠术……总之我才不是这样。”
“哦哦哦，到现在还在负隅顽抗吗？伊丽丝，你来告诉德洛丽丝酱好了，我有什么魔力嘛？”
“没有，伦斯特先生到现在为止只是一名战士，身体里没有任何魔法能力。”
“那……那就是伊丽丝酱你给我施展了某个魔法……”
“我？怎么可能，我是圣女，又不是催眠术师，我倒是会恢复性魔法，可以清除魔法造成的混乱状态，这样吧，我给你施展一个，自己看看就知道了。”
伊丽丝说完看了看伦斯特，在得到了对方同意之后就对德洛丽丝施展了一个恢复魔法，冒着白光的恢复性魔法是连古尔威迪亚帝国里的三岁小孩都知道的魔法属性，属于光明系魔法，这种魔法对于清楚黑暗系魔法有着强力的功效，也就是靠着教会的光明系魔法，人类才能在自己魔法能力不占优的情况下在初期抵御住魔族的进攻，当然随着人类科技发展，现在光明系魔法主要是和医学结合在一起，以恢复治疗为主了，在进攻上人类有跟多的科学研究出的武器来对付魔族。甚至还发明出了附魔甲来抵抗魔族的直接黑暗系魔法进攻。
看着泛着白光的魔法渐渐包围了自己，德洛丽丝感觉心中一阵温暖，之前心脏砰砰直跳的感觉也缓解了许多，不会有错的，这绝对是恢复性魔法，德洛丽丝觉得自己身体从来没有这样舒服过，甚至还微微闭上了漂亮的大眼睛，开始享受起来，到最后魔法消失的时候，德洛丽丝才睁开眼，带着少许慵懒的口气说道：
“恢复性魔法，果然很舒服……”
“嘻嘻，是吧，那么你再看看伦斯特先生的大肉棒好了。”
如果是黑暗系魔法，现在绝对不会起作用了，德洛丽丝所以无所畏惧的睁开漂亮的大眼睛，直盯着伦斯特的大肉棒，可惜刚睁开眼看到黝黑粗长的大肉棒的一瞬间，小萝莉才平稳下来的心脏又开始咚咚的跳个不停，额头上略微冒着稀罕，喉咙发干，蜜穴口却变得越来越湿润，到最后美腿发麻，让小萝莉觉得身体有一股说不出来的燥热，那种感觉居然还在，一点也没消失。
“这……这是怎么回事？”
“很简单啊，都和你说了，伦斯特先生的大肉棒并不是什么魔法，我一开始也以为是催眠术，后来才不得不接受这个现实――我们就是从骨子里喜欢他的大肉棒啊……”
伊丽丝说着还狗爬到了伦斯特的脚边，抬起媚脸，微笑了一下之后递出自己红嫩的小嘴亲吻了一下伦斯特的大肉棒的龟头口，而后在得意洋洋的看着德洛丽丝。
“德洛丽丝酱，现在你明白怎么回事了吧？你骨子里就是喜欢我的大肉棒啊……”
“不……不是这样……绝对不是这样……”
可惜无论小萝莉怎么向后退缩，伦斯特挺着自己的大肉棒走上前，一把薅住了金长发可爱小萝莉的纤细白丝美腿，将她翻转过来压在床上，这是杰纳森的卧室，以前德洛丽丝经常在这个床上服务杰纳森，没想到要在这里被别的男人强奸，一想到这里德洛丽丝悲伤的就忍不住的眼泪流下来。
“哭什么，一会会让你很舒服的……”
“你这个混蛋，我不会饶了你的……啊……好大……”
德洛丽丝躺在床上，甚至咒骂伦斯特的话还没说完粗大的肉棒就硬生生的完全顶入了她的蜜道里，这里是杰纳森当初给她破处的地方，对于德洛丽丝来说就等于自己的婚床，没想到自己却在这里被伦斯特粗暴的强奸，粗大的肉棒直接蹭开了蜜肉长驱直入，一直顶到了小萝莉的子宫口又是这样粗暴的动作，可是此时德洛丽丝身体却并不讨厌，不仅不讨厌，其实相反倒有些喜欢，粗大的肉棒顶入之后，蜜肉就不知死活的纠缠在上面牢牢的套住棒身部分，子宫口主动亲吻着伦斯特的大肉棒龟头口，就好似见到了自己久违的情人一般。
“哦哦……德洛丽丝酱，没想到你的下面这么紧啊……一直在吸吮着不喜欢放出来呢。”
“啊……明明是你那么粗暴……”
“真的很粗暴吗？那你痛不痛啊？下面？”
“痛……非常痛……一点也不舒服……”
“贱货，你敢说谎？”
明明见到小萝莉自己已经舒服的闭上漂亮的大眼睛，甚至主动的摇曳着自己的纤腰来配合自己的侵犯，伦斯特就等着德洛丽丝说一句好舒服而后就可以肆意嘲笑她了，没想到金长发可爱小萝莉到现在还有这么抢的抵抗意识，居然到了这一步还硬撑着不肯对自己服软，有些气恼的伦斯特干脆按住了小萝莉直接提枪上马，本来还想收这一点，但是现在看起来自己只能用最强的大肉棒干的这个小萝莉求饶，才能让德洛丽丝明白自己的抵抗根本没有任何结果。
“你……你要做什么……不要……”
德洛丽丝大概也发现伦斯特要做的事情，大眼睛惊恐的看着对方，想要挣扎可是身体却根本不听使唤，伦斯特瞄着自己的粗大的肉棒对准了蜜穴口，稍稍吸一口气，直接硬往了里顶了一下，粗大的肉棒拨开了膣肉，瞬间就撑开了肉壁全部进入了德洛丽丝的蜜道里，稍稍动了一下就只听见德洛丽丝睁大漂亮的大眼睛，抽搐着娇小的身体，瞬间达到了高潮！
“啊啊啊……这……这到底是怎么回事啊……”
难以置信自己的身体只是被插入了一下就瞬间沦陷，金长发可爱小萝莉还在发着不甘心的屈辱叫声，德洛丽丝本来还觉得凭借自己对杰纳森的感情可以让自己抵御住伦斯特粗暴肉棒的诱惑，可是现实却无情的击碎了她的幻想，那根大肉棒每在自己的蜜道里动一下，就让小萝莉内心里愈发的偏向伦斯特一面，到最后伦斯特顶了不过百十来下的时候，德洛丽丝脑海里已经顾不上什么杰纳森了，只知道吐着小舌头如同小狗一样，美目泛着大量的眼白，这一次还不如上一次坚持的时间长，不过十来分钟德洛丽丝就已经处在失神状态了。
德洛丽丝的下体不住地吮吸着那根侵犯进入的大肉棒，紧凑湿润的蜜肉牢牢的箍住了大肉棒之后不知死活的套弄着，明明知道自己的身体根本无法承受那根大肉棒带来的快感，可是下体还是忍不住自己蠕动起来，到最后甚至不需要伦斯特来动他也能感觉到小萝莉的蜜道明显在主动服务自己。子宫口更是直接咬住了自己的马眼口就不放开，好似随时准备好了等着马眼口喷射就赶紧要把精液全都吸入到自己的子宫里一样。
“还说什么不愿意……明明已经吸的这么紧了……”
“啊……那……我……我不知道……干死我吧……现在……大肉棒干死我啊啊……”
语无伦次的摇着纤腰配合着伦斯特，德洛丽丝此时脑子里一片空白，理智瞬间蒸发掉，只是凭借本能在驱动，这一次伦斯特得意的看着小萝莉，并没有坚持太长时间直接按住了德洛丽丝的娇小的肩膀，肉棒狠狠的搅拌了一番之后，对准了小萝莉的娇嫩子宫就是一阵扫射，将滚热的精液射在子宫壁上，烫的德洛丽丝小嘴溢出着口水，脸上带着痴笑，发出诱人的浪叫声，被精液烫的和伦斯特的喷射一起到达了第二次的高潮。
蜜汁不断地涌出却被肉棒口顶在了子宫里，不一会就让小萝莉自己的小肚子变得膨胀起来，不过伦斯特的大肉棒即便喷射完了也没有要移开的意思，而是继续堵在那里，等过了一两分钟之后，那根粗大的肉棒又在小萝莉的蜜道里膨胀起来了。
“不……请不要继续H我了……我快受不了了。”
“在说什么谎话呢？德洛丽丝酱，明明刚才可是叫的那么淫乱的。”
“才……才不是那样……”
小萝莉已经开始哭泣着想要从将伦斯特的肉棒拔出自己的蜜道，可是大肉棒顶在蜜肉里怎么也拔出来，伦斯特也不阻拦她，只是看着德洛丽丝拔出肉棒的举动一次次失败，到最后只能无奈的看着自己一副委屈的表情。就在自己要说什么的时候，没想到电话忽然响起。
突然的铃声吓了三个人一跳，德洛丽丝对着伊丽丝面面相觑，不知道该怎么办，倒是伦斯特毫不在乎的顶了一下德洛丽丝的蜜道口催促道：
“来电话了就接好了啊，德洛丽丝酱……”
“可是……这可能是主人打来的……”
“哪怕什么，如果你不喜欢我的肉棒，完全可以在电话里告诉她你被我强奸了嘛，这不是正好是你可以摆脱我的机会？”
没想到伦斯特这么轻易给了自己这个机会，德洛丽丝简直像看外星人一样看着他，不过电话铃已经响了好几声不能拖下去了，德洛丽丝于是赶紧拿起了话筒，对着那边发出了“喂”的一声……
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gma&#105;l.com获取最新地址发布页！
第四十六章。
“喂……这里是杰纳森家，请你……嗯……你有何贵干。”
“是德洛丽丝酱嘛？我是杰纳森，今晚我在外面有事不能回去了。”
“哎？啊……不回来了嘛？”
“嗯今晚有事情不回来了，你自己随便吃点东西就睡下吧，注意关好门窗。”
“啊……嗯……哈……”
“你怎么了德洛丽丝？”
杰纳森发现那边不说话觉得有些奇怪，而且似乎传来了奇怪的哼吟声，难道德洛丽丝自己在家生病了么？
“没……没什么，我在吃……吃辣条……”
“真是的，自己在家就不要吃那么多零食了，好了，多注意身体我挂了。”
那边伊薇特已经缠上来了，杰纳森害怕被德洛丽丝听到伊薇特的声音就不好，赶紧挂断了电话，此时外面的雨水越下越大，杰纳森希望这样的天气里家里别出什么事情才好。
“德洛丽丝，看起来你和杰纳森的电话通完了？”
伦斯特看到德洛丽丝放下了电话，自始至终都不敢把被自己强奸的事情说出去，知道了小萝莉心里是根本不敢泄露秘密了，反而更加肆无忌惮的开始压在了德洛丽丝的美背上，开始用力的顶撞着她雪白的小屁股，让之前已经高潮过一次的小萝莉又开始在自己的胯下发出咿呀呀的媚吟声。
“啊啊……不要这么……欺负我的小穴了……真的吃不下了……”
“明明每次顶进去的时候子宫口都故意咬上来，还说什么吃不下了，我看你这个小骚货是还没吃够吧？居然还在撒谎，伊丽丝，对付着这样不诚实的孩子应该怎么办啊？”
“嘻嘻，当然要好好惩罚啦。主人，对于不乖的孩子，还是让她说出实话比较好哦。”
伊丽丝媚笑着主动凑上来亲吻了一下德洛丽丝，两只红嫩的小嘴互相湿吻在一起，德洛丽丝不断地被迫咽下小萝莉香甜的口水，虽然和伊丽丝接吻的感觉很舒服，甚至差点让德洛丽丝深陷其中，可是最后理智还是让德洛丽丝回过神来拼命摇曳着小脑袋想要甩掉伊丽丝，现在德洛丽丝已经开始在心中厌恨自己了，当初为什么为了掩饰月夜姬在家里和主人做爱的时候去和伊丽丝玩那样的亲亲游戏，结果好像把伊丽丝奇怪的地方开发出来，现在反过来自己要反复被伊丽丝亲吻了，德洛丽丝自己可不是一个喜欢和女孩子亲亲的人啊。
“呜呜呜……嗯……哦……哼……啊……伊丽丝酱，不要在亲我了……”
“嘻嘻，为什么啊，和德洛丽丝酱亲吻很舒服的呀……”
“可是……我不想和你做这样的事情……”
“那天我来老公家的时候，你是怎么对我的？哪个时候的德洛丽丝酱可不会说这样的话呢，到了今天觉得就可以直接拒绝我吗？还真是只会按照自己的喜好来决定事情呢，德洛丽丝酱，这样的行为可是很让人恼火的哦。”
伊丽丝一双漂亮的大眼睛里虽然带着笑意，但是德洛丽丝分明的读出了威迫的味道，看起来伊丽丝在心底是永远不会忘记那天自己做的的事情了。
“伊丽丝，看来德洛丽丝这个小骚货是一个自私的女孩子啊，只想着按照自己便宜来行事，必须好好惩罚一下了。”
“嘻嘻，主人也不必这样啦，反正你的惩罚就是拿大鸡吧狠狠地H她，这个小骚货也许还觉得这是奖励，故意在激怒你呢。”
“伊丽丝酱……你怎么可以用这么粗俗的语言，你……你可是圣女……”
完全没想到圣女居然已经变成了这样满口脏话，谈吐和那些在晚上在街边站街拉客的妓女没什么两样了，德洛丽丝睁大眼睛看着伊丽丝，还想说什么的时候忽然觉得下体被塞得满满的，一阵阵热流从下体生出来直击脑海，低头一看，原来是伦斯特的粗大的肉棒又开始在自己的蜜道里加速挺动起来。
“不……不要啊……不要再奸我了……之前不是已经干过一次了么？”
“干一次哪够？我要H爆你的小穴……哈哈……德洛丽丝，今晚反正你的主人也不会回来了，你就认命吧。”
伦斯特说完忽然用力的紧紧压住了德洛丽丝的光滑的美背上，开始大肉棒犹如打桩机一样狠狠地在小萝莉的蜜穴口开始啪啪啪啪的连续顶撞起来，小萝莉长大的了小嘴，一双白丝美腿不住地扑腾着，被对方压在身下，一双小手犹如溺水一样来回抓着空气，好像在寻找救生圈，可是找了半天也抓不到到最后只能认命一样的瘫软在床单上，开始流着泪哭泣起来：
“呜呜呜……求求你??别H我了……下面真的受不了了啊啊……”
“胡说，膣肉裹得这么紧……每次干你都会流出来这么多水……你还说什么受不了？”
伦斯特此时已经两眼放光，完全把注意力放在了德洛丽丝的蜜道里柔软的触感上，柔软的膣肉被反复的顶戳干的已经开始不住地抽搐，褶皱紧紧吸附在肉棒上却被反复无情地拉开，让触电般的快感不断地传遍了德洛丽丝的全身，其实这也是小萝莉自己最担心的，她最害怕自己迷恋上这种快感，而且每次被伦斯特侵犯一次，她就会觉得和伦斯特做爱越来越舒服，要不了多久德洛丽丝自己的身体就完全喜欢了和对方做爱的感觉，甚至是习惯这种感觉。
“怎么样啊……是不是现在在心底这么舒服下去自己就变得奇怪了？德洛丽丝酱？”
“啊……你这个坏蛋……”
小萝莉一双雪白的小手开始蜷缩着抓着床单，听到伦斯特把自己心里想的居然都说出来，不甘心的咬着嫩唇骂了对方一句，可是德洛丽丝此时的确没什么有力的反驳，毕竟自己的雪白小屁股都被自己高高抬起来开始迎合对方每次千钧下压的狠狠突刺，而且还主动得分开了白丝美腿，趴在床上摆出甘愿被对方玩弄的姿势了。
“不要这么激烈……我真的……要顶不住啦啊……”
感觉着自己的身体被大肉棒都要顶开了花，小萝莉被压倒在床上已经开始呼哧呼哧的不断地媚喘，可是那根大肉棒还是不知死活的频繁从上而下一直顶到自己的蜜道深处，德洛丽丝感觉自己的子宫都要被对方直接顶到内脏里了，抓皱了床单，哗啦呼啦的流下来，可是只有伊丽丝看得清楚，小萝莉媚脸上不仅没有半点痛苦的样子，反倒是完全再闭着眼睛，配合着伦斯特挺动的节奏不断地发出媚吟声，根本就是在享受。
“小骚货……给我受死吧……”
伦斯特顶动的愈发激烈，压住了德洛丽丝的香肩，放佛捕食的猛兽一般的亲吻着德洛丽丝的雪白的美颈，小萝莉长大了小嘴，拼命的喊着不要不要，在床单上艰难地爬动着想要躲避伦斯特，可是却被伦斯特死死的压在了胯下，腰肌狠狠地向下用力的啪啪啪啪连续顶了几十下之后，一大股灼热的精液直接喷射进入德洛丽丝的膣内，烫的小萝莉和身后的男人一起，达到了最后的高潮。
“啊啊啊……居然……又一次被你强奸了……呜呜呜……你这种混蛋……我一定要告诉主人……呜呜……让你欺负我。”
德洛丽丝长大了小嘴，贝齿连粘着口水丝线，拼命地再说自己要报复伦斯特，可是娇小雪白的身体却跟着对方不住的颤抖，一双美目反吊着，媚脸上分明在浮现着下贱的满足的痴笑，这一切被伊丽丝看在眼里，反而更加瞧不起这些女孩子了，明明那么喜欢伦斯特的肉棒却一直说什么不喜欢，根本就是骗人的，教会都教导大人要诚实了，可为什么这么多人根本不诚实呢？所以主人侵犯这些小萝莉根本没错，错的是这些撒谎的女孩子。
“德洛丽丝酱……你的下面还真得好紧啊……杰纳森有你这么一个漂亮又有一只名器美穴的女仆可真是享福啊。”
“我是自愿伺候主人的，和被你强奸不同。”
被侵犯之后德洛丽丝媚脸上还满是泪痕，呼呼的喘息着趴在床单上休息，嗓子都有些喊哑了，不少汗水甚至八小萝莉自己的金色长发都濡湿，散乱的贴在自己的美背和侧脸上，这份凌乱反而更加显得德洛丽丝分外妖娆的一面，海蓝色的发带在翘首上都有些歪了，大概是刚才做到最后高潮的时候没注意翘首不住摇曳给弄歪的吧。
“小骚货，被我干的这么舒服，难道不知道感谢我吗？”
“谁会感谢你这样的一个变态啊……”
感觉着那根粗大的肉棒连续射了两次之后终于在自己的蜜道里稍微缩减了一点尺寸，德洛丽丝这才长舒一口气，如果连射2次肉棒都不软下去，那伦斯特简直就不是人，是魔鬼了。
【萝莉文之古尔大陆】（46-47）
【无46】
第四十七章。
“刚才H你出了一身汗，德洛丽丝酱，赶快来服侍我洗澡吧。”
伦斯特淫笑着将金色长发可爱小萝莉从床上拉起来，捏了一把她的椒乳之后带着她去了浴室，虽然德洛丽丝撅着小嘴满心不愿意，可是在伊丽丝和伦斯特两个人的威逼之下，小萝莉也只能默默地跟了进去，被带入了浴室之后被迫的脱下了丝袜，这一下完全成了赤身裸体的和伦斯特独处在浴室里，而伊丽丝也脱下了衣服，刚要去碰伦斯特，却被他一脚踹开：
“骚货跪倒那边去，没我的命令不许过来。”
听到了伦斯特的命令，伊丽丝赶紧跪在了那边摆出土下座的姿势再也不敢抬头，而伦斯特则抱着德洛丽丝，放佛娃娃一样的坐到了浴缸里，德洛丽丝可怜的看了看伊丽丝，心里有些不满，为什么要这么欺负伊丽丝啊。
“你不能这么对待圣女大人……她可是教会里最受尊敬的人啊。”
因为没什么力气，所以德洛丽丝现在说话都奶声奶气的，被伦斯特抱在浴缸里亲吻这雪腮，小萝莉终于忍不住在对方玩弄自己椒乳的时候说出了不满，伦斯特倒是不生气，捏着她雪白小小的奶子淫笑着说道：
“没事啦，德洛丽丝酱，其实伊丽丝酱很喜欢我这样对她，现在她已经是我的奴隶了，对待奴隶这样有什么不对吗？”
“是啊，德洛丽丝酱，你不必担心我啦，我是自愿臣服主人的，只要能被主人赐予肉棒，什么命令我都会遵守的。”
“怎么会，那种肉棒有什么好的。”
“难道你不喜欢吗？”
伦斯特听到德洛丽丝的话淫笑着捏了她一把椒乳而后用肉棒又开始顶了顶她的纤腰，只让小萝莉感觉自己的纤腰处硬邦邦的，雪白的媚脸一下子又红了起来：
“笨蛋……不要用那种东西顶我的后腰啊……”
“是什么啊？德洛丽丝酱？我不明白你在说什么……”
没想到对方到了这个时候居然还耍起了无奈，德洛丽丝气的不知道该说什么好，伦斯特抱着自己在背后又开始亲吻自己的雪腮，美背，脖颈，在自己的白嫩的肌肤上留下了一道道的紫斑吻痕，这样亲昵的狎戏行为让德洛丽丝越来越忍无可忍，本来这些都是杰纳森抱着自己在浴室里做的：
“不要随便亲我了，留下那么多吻痕，主人回来看到我怎么解释啊。”
“那你帮我擦背洗澡吧，这样总可以吧？”
德洛丽丝看了看对方，无奈的叹口气，总之暂时不让对方抱着自己来回亲也只能这样了，哗啦一下总伦斯特的怀抱中站起来，慢慢扶着浴缸边缘迈出自己雪白的美腿，拿出毛巾站在浴缸外面的浴凳上后，小萝莉再将毛巾贴在伦斯特的后背上开始嘿咻嘿咻的为对方搓起了后背服侍对方。
雪白柔软的小手不住地磨蹭着自己的后背，因为个子娇小而且确实没什么劲，所以德洛丽丝给自己搓背时候的力度比较轻，与其说是搓背，其实还不如说是在轻按摩，当然伦斯特也很享受就是了，而后还会回头捏一下德洛丽丝雪白的椒乳，虽然小萝莉一脸的鄙夷，但是也没有反抗伦斯特对自己的肌肤之亲，甚至发展到最后搓搓背就要被对方转过来亲吻一下小嘴，捏一下小脸蛋，小屁股或者胸部这类的，而伊丽丝依旧保持着土下座的姿势在跪着，额头都不敢抬起来，乖乖的听命的态度让德洛丽丝一直不理解，对方难道真的有什么魔法吗？
“不错哦，德洛丽丝，你搓背的挤水很熟练嘛，是经常给自己的主人搓背吗？”
“作为女仆这是必备的技能，有什么好问的。”
“伊丽丝，以后你要学习这一点为主人服务哦。”
“明白了主人。”
没想到高贵的圣女跪在地上居然好不反驳的就接受了对方的命令，德洛丽丝回头惊讶的望了一眼伊丽丝，要知道在整个帝国能这样命令伊丽丝的人恐怕都不超过3个吧？
“德洛丽丝，你在看哪里？手的力道轻了哦……”
“我……我累了……”
“累了？那好，给你换个个工作吧。”
出乎意料的伦斯特倒是没有为难自己，德洛丽丝正觉得有些奇怪，伦斯特已经转过身将小萝莉抱起来一起坐在了浴缸里，她以为伦斯特又有强奸自己，赶忙叫嚷道：
“不……不要再搞我了啊，刚才刚做完一次，人家的膣内都已经肿了，放过我吧……再搞我的话人家明天连走路都难了。”
“放心吧，我也有些累了，不用你下面的小嘴来服务我，用上面的小嘴就好了，在浴室里玩潜望镜体位，你也这么服务过杰纳森吧？”
德洛丽丝咬着嫩唇没说话，在浴室里何止是服务，差不多每次洗澡杰纳森都会让她这么做，所谓的潜望镜体位就是女性自己跪在男性的双腿中间，而后将自己的翘首潜入到胯下去含住对方的肉棒做口交服务，因为酷似潜艇的下潜时候只露出潜望镜的体态所以得名，差不多是贵族们最喜欢在浴室里和自己性奴玩的游戏之一了。
“我知道了……”
德洛丽丝扭捏了一下之后，便直接俯身到了躺在浴缸里的伦斯特的双体之间，用雪白的小手稍微撸了撸对方的肉棒，等到肉棒捋硬了之后，便张开小嘴将翘首慢慢沉入到了浴缸的热水之中，轻轻把伦斯特肉棒的龟头口含入了自己的嫩唇中，稍微用力吸吮了一下，就让伦斯特感觉到了一丝紧致的快感忍不住哼吟了起来，按住德洛丽丝的翘首向下按，小萝莉被迫的发出了呜呜呜的哼吟声，一双小手刚想支撑柱伦斯特的大腿缓解一下冲击力，可是伦斯特另外一只手却把她的小手直接拉起来，拉高到自己的翘首之上，让德洛丽丝没有双手的缓解，只能用小嘴箍住伦斯特的肉棒来乞求对方不再用力的按住自己的脑袋了。
“呜呜呜……嗯……哼……哦……”
红嫩的小嘴不住地裹住了龟头鼓冠区，德洛丽丝的贝齿也不敢放下，害怕咬疼了对方之后反而被伦斯特更加用力的欺负，自己温软的嘴穴配上灵巧的小舌头不住地拨弄着伦斯特的马眼口，让肉棒在自己的嘴穴里不住地抽搐着，没几秒伦斯特就开始用力的顶撞着肉棒开始侵入德洛丽丝的嘴穴深处。
“不错哦……就用这节奏继续吸我的肉棒哦……德洛丽丝酱……你的口交技术很不错嘛……”
伦斯特淫笑着继续用力的顶撞着金长发可爱小萝莉的小嘴，让德洛丽丝在水下痛苦的眯着漂亮的大眼睛，连呼吸也不敢呼吸，唯恐自己呛水，可是憋得越来越难受，也不知道是不是水温太热了，德洛丽丝已经觉得自己的媚脸犹如发烧一样，想要抬起头来却被对方死死地按住，到最后只能挣扎着继续吞下更多的肉棒，让龟头都已经直接顶在自己的喉咙穴上，即便是顶到自己反胃也不敢吐出来，因为德洛丽丝知道，这时候吐出来只会让自己呛水反而更难过，只有等伦斯特射出来才行，这是自己多年和杰纳森玩潜望镜得出的经验。
可是小萝莉完全忽视了两个人的肉棒的差异，杰纳森的肉棒长度远远不如伦斯特，所以杰纳森的大肉棒德洛丽丝可以含住，但是伦斯特的肉棒让小萝莉长时间含的话就会有困难了。
“哦哦哦……咳咳咳……”
察觉到自己计算失误的德洛丽丝开始有些慌了，毕竟自己含着真根粗大的肉棒几乎都一直顶到了自己的嗓子眼里，甚至还要拨开喉肉一直插入自己的食道里，如果插到哪里那就彻底堵死了自己的气管，德洛丽丝练就的可以在水下慢慢换气的技能也就变得没用了，有些了慌乱的小萝莉赶紧挣扎着想要去怕打伦斯特的大腿示意他轻一点拔出肉棒，可是自己的一双小手都在伦斯特的控制之下，根本抽不出来。
小萝莉已经开始在抽搐着自己娇小雪白的身体，好似被蜘蛛网捕捉的蝴蝶一样，可是无论怎么挣扎都无济于事，渐渐的感觉自己的气息都要消失了德洛丽丝的小嘴紧紧的箍住的那根粗大的肉棒却还在没命的侵犯小萝莉的喉肉，德洛丽丝只觉得眼前渐渐变得漆黑，在那根粗大的肉棒在自己的小嘴里做着活塞运动下的时候，德洛丽丝忽然闷哼了一声之后，只觉得清秀的鼻子一皱，感觉不少水似乎一下子就涌入了自己的气管里，而后德洛丽丝一口气上不来只觉得自己的气息一下中断了，嗡的一声脑子有一片空白，便直接昏厥过去不省人事了……
不知道过了多久，小萝莉才慢慢睁开漂亮的大眼睛，四下一片漆黑，只觉得脑子有些疼，干咳了几声之后还有些意识不清自己到底在哪里，之前似乎是在浴室吧？对了，自己在吃伦斯特那个混蛋的大肉棒直接昏过去了，眼下自己还是在浴室嘛？自己还是裸体？
德洛丽丝慌忙的四下摸了摸自己的光滑的肌肤，似乎自己穿上了睡袍，自己是躺在地板上，看起来也不是在浴室里，自己是被人抬出浴室了？小萝莉还在迷糊的时候，发现床上又传来了一阵阵的媚吟浪叫声，德洛丽丝勉强爬起来往床那边望了一眼，借着勉强窗外透出来的星光，才看清楚原来在床上，此时伊丽丝正狗趴着撅着自己的雪白的小屁股应和着伦斯特一波赛一波凶狠的侵犯，伊丽丝一脸的享受，小嘴还不住的哼道：
“主人……好棒……好厉害……H我……继续……H死我啊……”
“真是个下贱的骚货，老实说要不是德洛丽丝酱昏了，我才懒得H你的烂穴……”
“啊……对不起……伊丽丝长了这样的烂穴真是对不起主人，请主人原谅我……”
伦斯特凶猛的顶撞着伊丽丝的小屁股每次都能带出大量的蜜汁飞溅溅落在床单上，伴随着自己猛烈的进攻自己还用大手不住拍打着小萝莉雪白的小屁股，让伊丽丝觉得屁股上火辣辣的，满是手指印。
“你这种骚货原谅你有用吗？受死吧伊丽丝，我大肉棒插穿你的下贱烂子宫。”
伦斯特睁大了大眼睛，露出一个邪恶的笑容，在星光之下看的德洛丽丝毛骨悚然，放佛恶魔降世一样，压在了伊丽丝的美背上疯狂的占有着高贵的圣女的肉体，肉棒疯狂的顶开蜜肉发出的交合声在屋内响彻，让德洛丽丝清晰可闻，一直到最后伊丽丝被伦斯特骑到了高潮的时候，德洛丽丝自己的小手都忍不住的攀到了自己的下体里开始不自觉的抠弄起来，配合着伊丽丝高潮时候的高亢媚吟声的时候，她的手指也开始在自己的阴蒂豆和蜜穴口之间激烈的来回摩挲着，气喘吁吁地伴随着伊丽丝最后的高潮，德洛丽丝居然半路上车也能赶上对方，跟着对方的节奏一起达到了高潮的巅峰……现在的小萝莉，已经满脑子幻想的都是伦斯特的大肉棒插入自己的蜜穴里的场景了……
【萝莉文之古尔大陆】（48-49）
2019年9月20日
第四十八章。
伊薇特和杰纳森一起在警察局做过了笔录之后便踏上了回家的路，马车上伊薇特的小手一直握着杰纳森，放心的将翘首依靠在他的肩膀上，让自己柔顺的黑长发上带着的发香不断的钻入了杰纳森的鼻子里，撩拨的杰纳森心里直痒痒，手忍不住的趁着伊薇特因为昨夜没睡好在马车上嘎吱催眠曲中进入梦乡的时候直接摸到了伊薇特的椒乳上来回抚摸着，黑长发可爱小萝莉也没有任何反映，任凭杰纳森的手在她的小平板上来回的游荡，一直到了到了城里快下车的时候，伊薇特才醒过来打了个哈气说道：
“看起来到城内了？”
“是啊，路程还真的有些长。”
“嗯，那我先回去了，被人看到我们一起回去也不太好，不过你的的手这一路上都放在我的胸部上乱摸，嘻嘻……杰纳森先生还真是好色呢。”
“哎？你……你没睡着啊？”
“被那样揉我的奶子怎么能睡得着啊，不过后面真的有些困了，就不在意你的手了，反正我的身体也早晚是你的，摸就摸吧，不过在人前可不许对人家这样哦。好了，我走了。”
吧唧一下亲吻了杰纳森的侧脸，伊薇特在路上下了马车，留下错愕的杰纳森楞了好一会，真没想到这个魔女心眼还真多啊。
简单出了一些公务之后，到了下午杰纳森才回到了家，敲门发现没什么人应答，难道德洛丽丝出去买菜了？杰纳森掏出钥匙开门，没想到伦斯特和伊丽丝都在家，而德洛丽丝不知所踪。
“伦斯特，你怎么来了？”
“是杰纳森大人？你……你好，我今天来是有一份文件想给你看看，结果到这了这边才发现把公文忘记带过来了。”
“是什么公文啊？”
“啊，也没什么……其实是我的请求加薪的报告……”
“伦斯特先生，虽然你工作完成得还算不错，可是年初不是已经调过一次了么？你应该知道，公会现在资金也很紧张，你作为高级职员，薪水负担太大也不好吧？”
“是是是……既然这么说，幸亏没把公文带来，我以后不再提这件事了。”
伦斯特吓得出了一脑门冷汗，刚才开门进来是杰纳森的时候他腿都吓软了，因为早上起来之后他就一直在欺负德洛丽丝，此时正把德洛丽丝裸体绑在二楼后屋的阳台上呢，伦斯特忙给伊丽丝使了使颜色，伊丽丝明白，主动缠上来说道：
“涨工资这种小事无所谓啦，老公你昨晚干什么去了？”
“哎？我……我嘛……公会比较忙，我去那边加班了，才回来，你昨天来了？德洛丽丝怎么没告诉我？”
“不要把责任都推给德洛丽丝酱身上哦，我再问你呢……”
为了给伦斯特节省时间，伊丽丝摆出一副不依不饶的态度来审问杰纳森昨晚的去向，而伦斯特则赶紧跑到了后屋二楼的阳台上，把还在挂着的小萝莉赶紧从晾衣架上摘下来，而后偷偷带回她的房间，让她赶紧换上衣服：
“你主人回来了，赶紧换好衣服，而后我带去外面，你就说自己买菜去了，结果忘记带钱包回来，不许把我昨晚欺负你的事情说出去，明白了吧？”
“你不是好人……我要去告诉主人……”
“你这个小骚货，到了现在还在嘴硬，给我记住，不许说出去。”
伦斯特用自己掏出来的大肉棒狠狠的抽打了几下小萝莉的媚脸，又加重威胁了几下，德洛丽丝忍着屈辱，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的看着对方，犹豫了几下无奈的点了点头。这之后伦斯特才满意的将她偷偷带回了自己的房间，一路上德洛丽丝还真的非常乖巧没有喊没有叫，乖乖的回到了房间，换上了女仆裙，还稍微化了一下妆。这才被伦斯特直接抱着跳到了一楼，将她放在地上之后，伦斯特自己又跳回了二楼，下了楼的时候，发现伊丽丝居然还叉着腰在训斥杰纳森：
“所以说老公……你是不是又和其他女孩子去玩了？”
“没有啦，伊丽丝酱，你真的搞错了，为什么不信任我呢？”
“哼，人家昨晚在这里等了你一夜，当然要问清楚你昨晚的去向啊。”
“嘛……嘛……伊丽丝……大人，也不必这样拷问杰纳森大人啦，最近公会内部的确比较多事情……”
杰纳森这时候感激的看向了伦斯特，心里想刚才要是答应他涨薪就好了，没想到危难时候居然肯出手帮忙，果然有其他人作证，伊丽丝看起来脸色也没那么差了，只是哼的一声，抱着小手不说话。
就在三个人还在僵持的时候，外面响起了敲门声，杰纳森放佛得到解脱了一样赶紧跑去开门，打开门一看，原来是德洛丽丝在门口，杰纳森赶紧抱起了可爱的小萝莉女仆亲吻了一下后询问道：
“德洛丽丝，你跑哪里去了？”
“人……人家……人家看到家里来了客人，就去买菜了，让伊丽丝帮我招待一下客人，谁知道出去的时候忘记带钱了。所以……所以才回来取钱的。”
德洛丽丝远远地望了一眼站在客厅里的伦斯特，虽然一瞬间真的想把自己被伦斯特欺负的实情说出去，可是不知道怎么回事，脑子里想起了伦斯特那根粗大的肉棒在自己蜜穴里不住的搅拌时候产生的快感，德洛丽丝居然鬼使神差一般的按照伦斯特教给自己的话说给了杰纳森的听。
“你还真是马虎啊……”
杰纳森无奈的笑了笑，将小萝莉让进了家门，伊丽丝看了看德洛丽丝，嘴角上微微带着笑容，忽然说道：
“既然回来了就不要出去买菜了，家里有什么东西就做点什么吧，主……伦斯特先生，你而在这里一起吃饭吧。”
“我吗？这点不好吧？”
“没事……没事，你就留下来一起吃饭吧，另外涨薪的事情我会严肃考虑的，我也想过了，大家都不容易，公会今年利润还不错。”
刚才伦斯特的话把自己从地狱里拯救出来，杰纳森害怕伊丽丝还继续拷问自己，所以干脆把伦斯特留下来当做挡箭牌，只要他在大概伊丽丝碍于面子也不好对昨晚的事情刨根问底，让伦斯特晚点走，一直等到伊丽丝消气了才好。
“那好吧，我去做菜，大家在客厅里先等一下。”
德洛丽丝看到杰纳森也同意了，于是就按照伊丽丝出的主意去了厨房，冰箱里还有些肉和牛奶，少许蔬菜也是有的，所以准备一顿能入口的正餐也不算太难。伊丽丝和杰纳森还有伦斯特在客厅坐下，简单聊了一会之后，话题终于不再转移到杰纳森昨晚去做什么了，伦斯特说自己也会做菜不如去帮忙好了，自己在这里白吃也不好，杰纳森虽然害怕伦斯特离开之后伊丽丝旧话重提，不过在伦斯特一再坚持之下，自己也只好同意了。好在的是伦斯特走之后，伊丽丝似乎真的气已经消了，不再询问昨晚的事情，而是开始天南海北聊别的了，这让杰纳森心里长舒一口气，也开始陪着自己的圣女萝莉妻子聊起来了……
伦斯特偷偷溜到了厨房里，正好看到此时德洛丽丝正站在厨房里忙活着做饭，悄悄的摸到了德洛丽丝的身后，一下子从后面抱住了小萝莉，双手捏住她的椒乳狠狠地揉捏了一番，而后不住地亲吻着她的美颈，嗅着金长发可爱小萝莉的身上的清香，吓得德洛丽丝小声的抗议道：
“不……不要啦笨蛋……现在主人可在家呢，你这样会被发现的。”
“他在陪伊丽丝聊天不会进来的，不必担心……倒是你德洛丽丝酱，你昨晚不还说要在杰纳森面前告我的状说我欺负你吗？怎么不说了？”
“我……我忘记了……哼，一会我就去说……”
“哦？真的这样吗？”
伦斯特说到这里淫笑着开始解开了小萝莉的女仆裙的后系带，掀开了她的裙子，直接把她的内裤扯下来，掏出肉棒抽打了几下她雪白光滑的小屁股，而后提枪上马，硬生生的掰开她的白丝美腿，就要把粗大的肉棒往德洛丽丝的蜜穴口里顶，吓得她赶忙扭捏着娇小的身子说道：
“不……不行，不要在这里做啊，我还要做菜呢……”
“没事，你干你的，我干我的。”
“啊……怎么……可以这样……好大……都顶进来了啊……你这个混蛋……我一会就去告诉主人……你欺负我……”
“哦哦哦……想要说就去说啊，你随便喊，喊出来算我输……我要开始了哦，德洛丽丝酱。”
伦斯特满不在乎的从后面淫笑着亲吻着小萝莉雪白香甜的脸蛋，一双手直接扶着德洛丽丝的纤腰，肉棒狠狠地顶入了她的蜜穴口里开始用力的顶撞起来。德洛丽丝只能屈辱的扶着砧板，咬着嫩唇拼命压抑着不断上涌的快感，因为个子较小每次德洛丽丝在厨房做菜都要踩着小凳子才能够到操作台，这次被伦斯特从后面侵犯，虽然嘴上说着不要，可是小萝莉却主动的垫着自己的白丝小脚，抬起自己的美臀，好让那根粗大的肉棒顶入的时候，能够尽快的顶到自己的子宫口……
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第四十九章。
“你……你不要在这里强奸我……会被主人发现的啊……”
“这怕什么……他不会发现啦，再说德洛丽丝酱，你不是把屁股都高高抬起来了么？”
伦斯特听了听外面的动静，似乎杰纳森还在和伊丽丝聊天，自己肆无忌惮的抚摸着德洛丽丝的椒乳，自己的肉棒直接顶在了蜜穴口，稍微一用力就让肉棒直接拨开膣肉顶入里面开始慢慢顶开膣肉，朝着熟悉的蜜道深处进发，因为和德洛丽丝也干过好几次了，现在伦斯特对她的身体也算熟悉了。
“啊……笨蛋……每次都只会欺负我……轻一点啊……人家还要做菜……”
德洛丽丝垫着自己的白丝小脚，感觉整个娇小雪白的身体都要被伦斯特用力的顶起来，粗大的肉棒不断地犹如打桩机一样狠狠地顶入自己的膣内，蜜道因为很粗大的肉棒进来的快感，很快就分泌了蜜汁，让小萝莉自己都觉得不可思议，自己的身体居然已经对对方的肉棒配合的这么好了。简直比自己的主人契合度还要高。
“德洛丽丝酱……你的身体好香啊……”
“才没有……啊……”
德洛丽丝发出屈辱的媚吟声雪白的小手颤颤巍巍的握着菜刀慢慢的切着食材，因为害怕被客厅的杰纳森听到，所以小萝莉拼命在压抑着快感的呻吟声，每次被伦斯特粗暴的顶到膣内的时候都感觉自己的娇小的身体放佛要散架子一样。
伦斯特亲吻着小萝莉雪白的美颈，将她的裙子高高撩起，好在德洛丽丝穿的是女仆短裙，这种衣服本来设计上就考虑了在贵族的家里女仆一般都是泄欲的工且，所以裙子都特别短不说，裙子下段还有一个小小的布料制作的挂钩，只要聊起来将布料挂钩直接系在腰间的绳扣上，就可以起到固定的作用，不用后面侵犯女仆的男人再一直撩开裙子了。可以腾出一只手去做别的事情。比如此时伦斯特就开始抱着德洛丽丝的纤腰，把她慢慢抬起来，一只纤细的白丝美腿外掰开，枕在了操作台上，这样德洛丽丝的另外一只白丝小脚就只能用脚尖垫着小凳子了，不然的话自己就要完全悬空了。
“不错哦……德洛丽丝……下面夹的越来越近了，你就那么喜欢我强奸你吗？”
“怎么可能……啊……你不要自作多情了，我最讨厌你了……”
“哦？讨厌我吗？那你现在喊啊，大声喊出来，就可以让你的主人来救你了哦……不过代价就是你下面的这张小嘴永远吃不到我的肉棒了，你喊吧，喊啊？”
德洛丽丝眯着漂亮的大眼睛，小手扶着操作台，纤腰不住地抖动，因为被下体被粗大的肉棒填满不断地进出，不少蜜汁都顺着小萝莉雪白纤细的白丝美腿流到了地面上，才交合了不到10分钟德洛丽丝已经觉得身体热热的，好像火山一样有什么东西要爆发出来了，听到伦斯特这样厌恶的自信，德洛丽丝真的恨不得马上就喊出来，让杰纳森过来好好的惩罚他一次，可是每次“主人救救我”这句话到了嘴边，德洛丽丝心里就莫名的有了一种不舍，想到如果真的得不到这根大肉棒的滋润，就总感觉自己的身体内里要变得空虚，一想到了这里，小萝莉居然喊到嘴边的话硬给咽下来了。
“嘿嘿……德洛丽丝酱，怎么不喊了啊，你喊啊，你不喊我可就要干死你了哦……”
“啊……你……你这个混蛋……”
伦斯特已经完全看出来了小萝莉内心的虚弱，毫不顾忌的狠狠地开始驱动着自己的肉棒朝着小萝莉的膣内凶狠的顶过去，将德洛丽丝雪白的娇躯撞的七零八落，身体摇来摇去的，好想在坐船一样。
伦斯特按住了德洛丽丝的香肩，肉棒一次比一次的用力的向上顶撞着，将德洛丽丝温软的娇躯抱在怀里，狠狠顶了几下之后就嗅一嗅萝莉身上的香气，好似在吸毒一样的在吸萝莉，德洛丽丝的身子被自己干的发热之后身上的香气更加浓郁了，伦斯特毫不客气的开始将德洛丽丝的衣襟打开，自己用手直接探进去，抓住温热的椒乳狠狠揉捏，可是小萝莉的奶子实在太小了，类似小平板一样根本抓不住，到最后只能掐住乳头玩弄几下，而后用指尖捏住乳肉，这样让德洛丽丝感觉这乳肉刺痛，忍不住还在被插的时候就忍不住大声喊出来：
“不……不要啊……这样好痛……”
“喂……小点声啊……”
没想到德洛丽丝会这样大声喊出来，吓得伦斯特怒挺了几下德洛丽丝的蜜穴口，可是这样反而让德洛丽丝哼出更多的媚吟，客厅里似乎也听到了厨房里的声音，忍不住传来了杰纳森的询问：
“怎么了那边？德洛丽丝酱，你不要紧吧？要不要我去帮忙？”
“喂，骚货……快点回答杰纳森，不然真的要过来了。”
害怕被发现，焦急之中的伦斯特用力的向上顶了一下大肉棒，催促着小萝莉赶紧回答自己主人的问话。德洛丽丝被这一下怒顶干的差点魂儿都飞了，子宫口不住地抽搐着，哗啦一下大股的蜜汁就从子宫口溢出来，没想到情急之下，伦斯特居然一击就把小萝莉直接送上了快感的巅峰。
德洛丽丝仰着翘首，漂亮的大眼睛半闭着颤抖着身体，小嘴发出哈哈的急促媚吟声犹如小狗一样，喘息了一会之后忽然咬住嫩唇发出嗯嗯的闷哼，她的膣内也不住地夹紧，裹吸住了那根侵入的大肉棒，蜜汁不断地涌出直接浇落在肉棒上，一直到这个时候伦斯特才明白自己居然把德洛丽丝给干到高潮了，不过这个时机可真是不太好。就在伦斯特紧张的时候，没想到德洛丽丝终于忍不住，蜷缩着雪白的小手扶着操作台，居然没忍住直接发出了一声高亢悠扬的媚吟声……
“那边真的不要紧吗？”
杰纳森喊了一声之后发现德洛丽丝半天没动静，嘀咕一声就要起身去看看情况。坐在对面的伊丽丝大概猜得出现在厨房里在做什么，赶紧伸出小手抓住了杰纳森的衣袖阻止他：
“老公还是不要去了，大概厨房在忙没听到吧，好不容易我们两个人独处呢，你那么着急离开干什么啊？”
“没啦，只是我担心德洛丽丝处理不了厨房的问题。”
“那不是有伦斯特在帮忙吗？没关系啦，再说老公你也不会做菜……还是说，你宁愿去厨房也不愿意和我待在一起？”
“哪……哪里啊……伊丽丝……你不要乱想啊……”
发现伊丽丝的媚脸又开始发沉，吓得杰纳森赶紧坐下来，好不容易才把自己的的圣女老婆安抚好，他可害怕再让伊丽丝生气了，赶紧安慰着对方。
“总之厨房就交给德洛丽丝酱处理好了，老公你哪里都不许去。”
“我明白了……”
看到杰纳森这样说，伊丽丝心里才长舒一口气，大概这时候主人在厨房里正按着德洛丽丝在地板上大干特干吧，自己必须在这里拖延时间，不能让老公去破坏了主人的好事。
“小骚货，你高潮就高潮……为什么要喊出来啊……”
伦斯特听到德洛丽丝的媚吟声后连忙伸出手捂住了她的小嘴，抱着她侧耳听着厨房外面的声音，过了好一阵子没发现脚步声这才松了一口气，发现自己额头冷汗都冒出来了，跳到嗓子眼的落下来之后忍不住想起这都是德洛丽丝喊出来造成的，心里生出一股恶感，狠狠的甩动腰肌啪啪啪的连续顶开膣肉，狠狠地顶开了德洛丽丝的子宫口，让自己的粗硬的龟头好好的在小萝莉的娇嫩的子宫颈口来回搅拌了一般，让被捂着小嘴的小萝莉又一次的睁开的漂亮的大眼睛，发出低沉的呜呜呜声，抖动着身体，才刚刚刚高潮之后，被这一连串怒挺又把自己送到了快感的巅峰，现在德洛丽丝只觉得自己身上的汗毛孔都完全的张开，娇躯微微感觉酥痒，忽然再次哗啦一声，子宫里的又是一大滩的蜜汁被倾泻出来，德洛丽丝第二次高潮了！
没想到短短的五分钟之内居然被两次送到了高潮，小萝莉气喘吁吁，雪白的媚脸上满是被汗水滋润的疲惫神色，这一次高潮之后德洛丽丝觉得那只白丝小脚已经软的都垫不起来，只能软塌塌的垂吊在半空中，而另外一只白嫩的白丝美腿也被按在了砧板上，现在金长发可爱小萝莉活生生的犹如要被处理的食材一样，而伦斯特好像就是厨师。
“啊啊……不……不要再干我了……下面……都要坏掉啦……”
“小骚货你不许喊了知道了嘛？招来了杰纳森你一辈子都没大肉棒吃了。”
“我……我知道了……”
伦斯特稍微放开德洛丽丝的小嘴面对着小萝莉的求饶，他又狠狠威胁了一次德洛丽丝，这一次小萝莉没有在继续反驳，而是扭过翘首，抬起水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的看着伦斯特点点头，到了这里伦斯特才放下心，轻轻抚摸了一下德洛丽丝的椒乳作为鼓励，而后开始稍微放缓节奏，开始用比较轻柔的动作来占有小萝莉的身体……
【萝莉文之古尔大陆】（50-51）
2019年9月21日
第五十章。
“啊……让我把菜做完再干我可以吗？哦……这样下去……会不行的。”
德洛丽丝少许的口水都溢出了自己红嫩的小嘴，连续高潮两次之后自己已经身子一直发软，差不多感觉浑身都虚透了，在厨房呆了半个小时，居然连面包吐司都没有切完，要是这样下去这顿饭还不知道要做到什么时候。
“不耽误吧，反正德洛丽丝酱你也是被干的而已，我干你你不是还在享受吗？说起来也不会耽误你做菜吧？”
伦斯特淫笑着继续挺动着自己粗大的肉棒，一开始还是反复在高潮之后轻柔的侵犯着小萝莉，随即又开始用力的顶了几下德洛丽丝，让小萝莉发出了别扭的哼吟声，扭动着娇小的身体，配合着对方的肉棒，蜜穴口就犹如一个从山涧中流下的小溪一样，滴滴答答的不断地溢出蜜汁，顺着白丝美腿流了一地。
“看起来德洛丽丝酱的蜜道里越来越热了啊，流出来这么多蜜汁的话……是不是代表下面的小嘴其实也饿了啊？”
“才不是……啊……你又要打什么怪注主意了么？”
“也不是啦，单纯的就是想让德洛丽丝酱的下面的小嘴吃饱一些，难道这样的好心也有错吗？”
德洛丽丝虽然表面上没吭声，心里却在反驳才怪，不过自己的娇小的身体现在就像条件反射一般，一旦被对方侵犯就忍不住跟着对方的节奏开始不断地摇着小屁股，尽管心里不情愿，可还是积极的配合其对方的动作，蜜穴不住地抽搐着包裹住对方的肉棒，连续2次的高潮之后，身体的饥渴没有缓解，反而更加渴求的希望伦斯特来内射自己了。
“怎么样啊……嗯……德洛丽丝酱……这样侵犯你是不是你最喜欢的节奏……我早就知道了哦……你的身体的兴奋点，是我用三深四浅的方式来H你……比如这样的节奏……”
伦斯特一面将德洛丽丝柔顺的金色长发卷在手指上来回的玩弄，一面有节奏的用自己的肉棒啪啪啪的来草干小萝莉，说完后真的用三深四浅的方式的节奏开始挺动，这样的举动吓得德洛丽丝颤抖不已，因为正如伦斯特所说，小萝莉最害怕的就是这个节奏，每次被这个三深四浅的动作一干她就觉得自己好像马上就要上天了一样，真不知道这个可恶的伦斯特到底为什么会那么敏感，自己侍奉了杰纳森好几年对方都不知道自己的身体的敏感度，没想到才被伦斯特干了几次就发现了，现在德洛丽丝有些明白，为什么伊丽丝会堕落的那么快了，长期压抑的夫妻生活和教会的内部环境，一旦被伦斯特真的知道了身体的秘密加以利用，尝到了这股刺激的圣女反而更加没有抵抗的余地，完全成为了对方肉棒下予取予求的奴隶了。
“果然……德洛丽丝你这个小婊子……身体不适已经完全在跟着节奏走了嘛？”
伦斯特按住了小萝莉光滑的美背，发现自己的肉棒每次挺动都让德洛丽丝身体不自觉的跟着抽搐，甚至蜜穴口早就已经牢牢的吸附在自己的肉棒根部的时候，嘴角浮现出一丝得意的微笑，用力的拍打着德洛丽丝的小屁股不住地笑骂质问对方，德洛丽丝被欺负的无法还嘴，此时以为粗大的肉棒的剧烈挺动，小萝莉感觉自己全身的脏器都被顶到嗓子眼，想喊还喊不出来，只是身体不住地发抖，放佛灵魂出窍，一双小手在半空中乱抓着什么犹如溺水一样，忽然只觉得自己的下体的膣肉被大肉棒完全的顶开之后，在子宫又被连续的顶戳几下，一阵热流直击自己的子宫壁，柔嫩的子宫壁终于受不了凶猛精液的浇灌，居然颤抖着再次发生痉挛，随着对方的喷射，小萝莉第三次的到达了高潮！
这一次的高潮因为有精液的灌输所以来的比前两次还要更猛烈，德洛丽丝的嘴角溢出的口水都已经直接流淌在了砧板上，一双漂亮的大眼睛逐渐带着迷离的神色微微上泛着白眼，小萝莉的下体感觉都完全麻痹，不听使唤，只是从自己的子宫壁被精液不断鞭打知道了伦斯特在内射自己，感觉浑身都发力，似乎终于能喊出来了，德洛丽丝想也没想，直接张开小嘴，放佛新生儿的啼哭一样，用力的发出了歇斯底的高亢媚吟声：
“啊啊啊……好……好厉害啊啊……”
“喂，你这个小婊子……这么喊的话……”
伦斯特想要捂住德洛丽丝的小嘴，可是慌忙之中却手抬起来没扶住德洛丽丝娇小雪白的身体，让小萝莉没注意直接从操作台上吧唧一下摔在了地上，地上本来就有不少德洛丽丝因为三次高潮而溢出的蜜汁，这一下摔在地上之后，德洛丽丝爬也爬不起来，在地上放佛一只折翅的小鸟一样……
“这是什么声音？厨房里似乎德洛丽丝在喊，不是烫了手什么的吧？”
还在和伊丽丝聊一聊最近公会的事情，杰纳森正还想和她说自己可能要出征的事情，谁知道厨房那边忽然传来了一声德洛丽丝悠扬的媚叫声，包夹着痛处和少许欢愉的奇怪音调，让杰纳森忍不住为自己的可爱的萝莉女仆捏了一把汗，因为德洛丽丝肌肤雪白娇嫩，其实每次做菜的时候他都担心自己的可爱的萝莉女仆被烫伤之类的，如果雪白的藕臂被不小心烫伤留下疤痕，以后自己玩德洛丽丝的时候可就没那么舒心了。
“老公你还真是担心德洛丽丝酱啊，坐这么一会就要起身去看2次了。”
“也不是啦，这不是德洛丽丝总是在厨房里大呼小叫的么？以前那个孩子做菜可是很沉稳的你也知道，对于厨房的事情很擅长，可是今天却喊了2次，我怎么总觉得在厨房里发生了什么，而且今天伦斯特还在……”
其实后面的话杰纳森不说伊丽丝也明白，杰纳森是担心德洛丽丝在厨房会不会被伦斯特吃了豆腐这类的，自己的老公毕竟是勇者可不是笨蛋，如果这一层防范心理都没有怕不是在战场上死一千回了，自己也不能总用吃醋这一招阻止老公，那样也不太自然了。想了想，伊丽丝只好叹口气说道：
“你去看看吧，不让你看的话你不会静下心和我说话的。”
“对不起……我只是担心德洛丽丝……我还是最喜欢你的呀，伊丽丝……”
“嘻嘻……那种甜言蜜语还是回来说吧，现在面对一个执意要离开我去看别的女人的老公还真是没说服力呢。”
被伊丽丝嘲讽了一番，杰纳森有些不好意思站起身，走了几步穿过走廊到了厨房门口进去的时候正好发现德洛丽丝趴在地上，而伦斯特在一边傻眼的看着：
“这是怎么回事？伦斯特？德洛丽丝怎么趴在地上了？”
“唔……这个……这是因为……刚才做菜时候没注意她摔在地上了。”
“没注意摔了？你们做什么呢？”
“想……想要做浓汤……德洛丽丝在处理蔬菜的时候……不小心……”
“浓汤？可是德洛丽丝在切吐司吧？这到底怎么回事？”
杰纳森有些狐疑的看着支支吾吾的伦斯特，上前将德洛丽丝从地上抱起来，发现地上还有一些水渍，更觉得奇怪了，看到德洛丽丝一身的香汗，正觉得意外的时候，忽然小萝莉醒过来，发现是自己的主人抱着自己的时候，一开始还有些慌乱，随即抱住了杰纳森，差点哭出来。
“怎么了德洛丽丝……不哭不哭……到底发生什么和主人好好说说？”
伦斯特心里一阵紧张，这一下不会德洛丽丝把自己强奸她的事情都说出去吧？如果那样的话杰纳森绝对不会饶过自己的，但此时自己再警告德洛丽丝也办不到了，现在小萝莉可是在自己主人的怀抱保护之下呢。而且看德洛丽丝委屈的表情，自己恐怕是要被揭露所干的事情了，运气最差，恐怕连自己侵犯过伊丽丝的事情也会被曝光吧？
“主……主人……呜呜呜……”
“不要哭嘛，乖，到底怎么了？”
看到德洛丽丝还在轻声地啜泣，杰纳森放佛哄小孩子一样抱着德洛丽丝亲吻了一下，哄着她让她说出实话来，德洛丽丝抽泣了几声，看了看对面已经面如死灰的伦斯特，犹豫了一下，低着头沉吟了半响没说话。杰纳森看着怀抱中的小萝莉清秀的小鼻子和低垂的漂亮的大眼睛，以及红嫩的小嘴，一股怜爱从心头涌上来，这么可爱的萝莉女仆不好好保护的被人欺负的话就太可惜了。
“没……没什么，主人，刚才做菜的时候，没小心从凳子上滑下来了。摔在地上太疼，所以喊出来了，对不起，让主人担心了。”
“哎？就因为这个？”
“是……是啊，但是真的摔得好痛啊，主人，人家的屁股都感觉要开花了。”
德洛丽丝说着还主动的把杰纳森的手往自己的的屁股上摸，杰纳森被拉着手摸了摸小萝莉的小屁股，发现并没什么大碍，看起来真的只是因为摔倒了才发出声音的？
“刚才伦斯特一直在帮你做菜吗？”
“嗯……当然了……伦斯特先生一直……一直在帮着我……”
说到这里德洛丽丝还有些停顿，将媚脸埋在了杰纳森的胸口处，转眼用美目的余光去偷看了一眼伦斯特，咬了咬嫩唇，继续说道：
“刚才伦斯特先生一直在帮我做菜，要是没他帮助今天的浓汤就做不成了，这可是他的独特秘方。刚才看我摔倒他还要过来扶我呢……”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
第五十一章。
“原来是这样，我其实还误会了，我还以为他……”
“伦斯特先生他怎么了？”
“没什么，我还以为伦斯特他在厨房欺负你了。”
“那倒是没有啦，主人到底在想什么啦……”
“哈哈……嘛，可能是我误会了，对不起啦伦斯特……”
面对金长发可爱小萝莉的娇嗔，杰纳森也不好意思的对着伦斯特笑了笑。没想到瞬间自己从地狱转到了天堂，德洛丽丝居然没有把自己被欺负的事情告诉杰纳森，这个转变让伦斯特也一愣，甚至被杰纳森道歉的时候他还没有完全反应过来，一直到德洛丽丝干咳一声对他挤了挤大眼睛他才明白过来勉强应到：
“没关系，这倒没什么……”
“既然没什么事我就出去了，你们快点做饭吧，老师说我忙了一天也饿了，而且你们都在厨房呆了快一个小时了，好像什么菜都没做好呢。”
“因为比较难嘛，主人你先出去等一会吧，和伊丽丝小姐好好聊聊天，你们不是经常见不到吗，趁这机会在一起不是更好，我们不当电灯泡也是为主人着想啊……”
“好了好了，我知道了。啾……谢谢德洛丽丝酱了。”
“真是的主人，在客人面前在做什么啊。”
杰纳森抱着德洛丽丝亲吻了一下，让小萝莉有些害羞的攥自己的小拳头轻轻打了一下自己主人宽阔的胸口，杰纳森又抱着德洛丽丝亲吻了几下之后这才把她放下，告诉他们准备晚餐的时候不要烫伤了德洛丽丝注意安全之外就回到了客厅里。
“这次满意了嘛？”
回去刚坐下伊丽丝就带着嘲讽的口气看着杰纳森，让这位诸国最为闻名的勇者有些尴尬的看着伊丽丝慌忙解释道：
“其实我只是……放心不下德洛丽丝那孩子而已，你不要误会伊丽丝。”
“我没误会啊，自己的老公为了女仆可以把我扔在这里，我能误会什么呢？”
看到伊丽丝真的生气了，杰纳森只好又好说歹说的，坐在圣女旁边一直在赔礼道歉，感觉嘴都说干了，差不多哄了伊丽丝半个多小时才算结束，好容易见到圣女萝莉的笑脸的时候，德洛丽丝和伦斯特也把饭菜都端上来了，这才让杰纳森长舒一口气，看起来在自己算是逃过一劫了。
“主人，伊丽丝小姐，这次做的是海鲜烩饭，希望你们能喜欢，这是伦斯特先生教给我做的……”
“想不到伦斯特你还会做饭？”
“毕竟自己一个人生活，这些东西总要自己会一些吧，我又没有德洛丽丝这么出色的女仆。”
伦斯特一面调侃着一面帮忙金长发可爱小萝莉将烩饭和做好的蔬菜沙拉分别放在餐桌上，那边杰纳森和伊丽丝也走到了餐桌边上坐下，伦斯特特别端来了一盘烩饭放在了伊丽丝面前，坏笑着说道：
“这一盘是专门为圣女大人准备的，请尝尝我的手艺吧。”
伊丽丝有些奇怪为什么伦斯特要这么说，勉强点点头，用勺子随便舀了一勺放入小嘴里，浓厚的香鲜味在小嘴里扩散开来，看起来做的还真不错，伊丽丝又继续吃一勺，这次挖得比较深，再送入小嘴里发现在浓厚的香味下品尝出稍微腥裤的味道，用舌尖稍微探探，还有黏黏的感觉，伊丽丝觉得奇怪，抬头看了看伦斯特的偷偷的淫笑，似乎明白了什么，趁着一边的杰纳森不注意，自己翻开了海鲜烩饭的下面，果然看到了浊白色的液体，原来是伦斯特把精液直接搅拌在了自己的烩饭里，因为被饭盖着所以还没氧化，反而一直因为烩饭热气的蒸腾而保持干射出来的感觉。
“怎么样，圣女大人，我告诉德洛丽丝为您做的特别烩饭你还满意吧？”
没想到伦斯特还无耻的淫笑着来质问自己吃过的感受，白了对方一眼，看到杰纳森也在拿眼神询问自己意见，粉长发可爱小萝莉只好点点头说道：
“嗯……这份烩饭很好吃，口味很独特……唔……口感很鲜，谢谢伦斯特西先生了。”
伊丽丝勉强挤出一丝微笑回答，虽然为伦斯特口交了很多次了，而是伊丽丝还是不喜欢吃精液，她下面的那张小嘴怎么吃都没关系，可是本身来说她并不喜欢精液的腥苦的味道，无论为伦斯特口交还是杰纳森口交，伊丽丝本身都不过是为了取悦性伴侣罢了，她自己是没多少兴趣的。
“德洛丽丝，你也忙了这么半天了，也过来一起吃吧，不要客气，这都是你做的。这烩饭味道确实不错。”
杰纳森也在一边劝德洛丽丝做下来一块吃，他吃的那份是完全正常的，伦斯特再变态也没兴趣喂男人吃自己的精液，不过德洛丽丝那份里面可不是伊丽丝那么简单的作料了，只有小萝莉自己知道里面加了什么，回想起之前伦斯特拿过自己的那份海鲜烩饭在里面尿尿的样子，德洛丽丝咬着嫩唇不说话，雪白的媚脸上一副苦瓜的表情看着自己的主人，可惜杰纳森还不明白小萝莉看自己的意思，一门心思的劝德洛丽丝坐下来吃东西。
“唔……其实我还不太饿……”
“你都忙活了一下午了还不饿么？过来吃吧。”
看到杰纳森一个劲的劝自己，小萝莉几乎都要哭出来的看着你自己的主人，无奈之下只能自己坐下来，拿起勺子，忍着恶心挖了一勺来吃，这一勺还没吃到尿液的部分还好，不过接下来伦斯特也跟着说道：
“德洛丽丝，吃一吃下面的海鲜的部分嘛，不要只吃饭啊，那部分才是精华不是吗？”
可爱的萝莉女仆这时候不满的白了一眼伦斯特，刚才自己明明救了他居然还这么变态的让自己吃这种东西，可是她又舍不得在杰纳森面前揭露伦斯特，毕竟每次一想到如果真的失去了那根粗大的肉棒H自己的话，那种直钻心眼的空虚痒感就让自己心口发麻，怎么也开不了口，最后被逼得没办法，德洛丽丝只能含糊其辞的答应了一声之后，继续挖出了一块，这一块明显是尿液和海鲜烩饭的里面的饭粒混杂在一起，小萝莉皱着柳眉，终于还是直接将一勺子的饭送入了自己的小嘴里，尿液的腥臊味配上海鲜的独有的咸腥味，熏得德洛丽丝一直皱着清秀的小鼻子，用小嘴捂住自己的红嫩的小嘴，勉强嚼了几口之后就赶紧蠕动着喉肉吞了下去。
“哈哈，德洛丽丝，不要吃得那么快啊，真是小孩子。”
杰纳森看着小萝莉赶忙吞下饭还以为是太贪吃的缘故，自己主动拿出餐巾纸为小萝莉擦拭嘴角，伊丽丝在一边看了故意咳嗽几声，杰纳森才发现自己老婆还在一边看着，这才赶忙尴尬的收回手，知道自己不能在正妻面前太过宠爱女仆，不然会让家庭失和的。
“老公……你来喂我吃吧。”
“哎？喂你吃……这……不好吧，还有客人呢……”
“这有什么的，我们是夫妻啊，你能帮德洛丽丝酱擦嘴角，给我喂饭也没什么吧？”
“那不同吧……”
“快点，人家要嘛，你要是不喂人家就不吃了。”
伊丽丝忽然耍起了小孩子脾气，直接把烩饭往边上一推不再吃了，杰纳森见状只好赶紧的从旁边端起烩饭来亲自送到了伊丽丝面前，自己还主动用勺子挖了一勺送到了伊丽丝的小嘴边上连忙安慰道：
“好啦好啦，伊丽丝，我错了还不行么？”
看到杰纳森的样子伊丽丝才转而露出笑脸，自己张开小嘴啊呜一声将勺子里的烩饭吃掉，刚好杰纳森挖的那块烩饭里有有不少精液残渍，混杂着苦腥的味道伊丽丝也只能勉强下咽，杰纳森看着伊丽丝吃东西的样子还浮现出温柔的笑容：
“怎么样，好吃吧？”
“嗯，老公你继续喂我。”
伦斯特在一边偷偷淫笑着看着杰纳森端着藏着自己精液的烩饭在一勺勺的喂给自己的可爱的萝莉老婆吃，心里都乐开了花，此时他们四个人坐着的位置，是他和杰纳森相对，而两个小萝莉相对，伦斯特正好可以趁着杰纳森喂伊丽丝吃饭的时候，让自己的手在下面做一些对方察觉不到的事情，比如一只手抚摸着伊丽丝的大腿，另外一只则去摸德洛丽丝的。
伊丽丝还好，一面吃着杰纳森喂给自己跌精液烩饭一面媚脸上带着媚笑，放佛没事人一样随便伦斯特抚摸自己的白丝美腿，而德洛丽丝则咬着嫩唇，一副快要哭出得来的样子低着头，只是随便吃几口自己眼前的海鲜烩饭，毕竟自己的那份还不如伊利斯的，是尿液浸泡过的。
伦斯特的手指在德洛丽丝紧致的白丝美腿上来回的抚摸，一直探入到裙子里面，找到了会阴处，对准了她的阴蒂豆狠狠地弹了一下，金长发可爱小萝莉咬着嫩唇白了他一眼，明白了对方的意思，默默地掰开了美腿，让伦斯特的手可以长驱直入，直接闯入到i自己的蜜唇口面前，轻轻夹住粉嫩的蜜唇来回摇曳，感觉着自己蜜唇被捏的火辣辣的，小萝莉也不敢吭声，只能看着杰纳森和伊丽丝在自己面前甜蜜的秀恩爱，而自己却在暗中被人凌辱。
伦斯特的手指越来越过分，已经开始拨开自己的下面那张小嘴，直接插入到了自己的下体里开始不住的搅拌起来，德洛丽丝弯着腰，压抑着已经要冲入到自己嘴边的快感，漂亮的大眼睛哀求的看着伦斯特，希望对方能放过自己，可是伦斯特只是淫笑着用自己的手指愈发过分的直接顶入到了自己的蜜道口里，开始是一根手指，可是随后就变成了两根。
“唔……哦……”
哼着火热的鼻息，德洛丽丝要小心不能自己的哼吟声被那边还在喂伊丽丝饭的杰纳森听到，一双小手扶着桌面，自己的白丝美腿想要并拢，可是又不敢并上，只能可怜巴巴的看着伦斯特的手在自己的裙子下面掏沟打洞。
“嘻嘻……老公对我真好……”
“是吧，我可是最喜欢伊丽丝了。”
“哼，如果是真的那为什么还要纳妾啊？”
“这……这个……”
那边的伊丽丝用眼角已经瞄到了伦斯特的动作，为了给自己的主人打掩护，所以故意开始挑起了别的话题来吸引杰纳森的注意……
【萝莉文之古尔大陆】（52-53）
2019年9月22日
第五十二章。
“伊丽丝……我们不是说好不说这件事的嘛……今天还有客人。”
“嘻嘻，怎么了，老公纳妾也不算什么见不得人的事，有什么不能说的啊，当初娶柚酱的时候，老公可从来没有这样支支吾吾的呀。”
伊丽丝得理不饶人的逼着杰纳森，而这位整个大陆都闻名遐迩的勇者在自己圣女妻子的逼问之下低着头，额头上冒着冷汗，居然一句完整的话也答不出来，简直和做错事的小学生一样，坐在椅子上只能低着头，甚至连抬眼看伊丽丝都不敢。当然这也是伊丽丝要的效果，这样的话杰纳森就不会注意到桌子的另外一边自己的可爱萝莉女仆被伦斯特欺负的可怜模样了。
伦斯特的手指大胆地开始在德洛丽丝娇嫩的蜜穴口里抽插起来，小萝莉的膣内紧凑，被异物侵入之后就拼命的收缩，裹紧，让伦斯特感觉自己一根手指都容纳不下，不过抽插了几下之后，感觉小萝莉的蜜道开始分泌出不少蜜汁，伦斯特淫笑着却伸出了两根手指，直接顶入了的德洛丽丝的下体内，两根手指将小萝莉的膣内完全撑开，进入到了被蜜汁滋润的温软膣肉，感觉德洛丽丝的下体都好似温软的蜜壶，手指稍微拨弄着可爱萝莉的下体里的膣肉褶皱，让德洛丽丝忍不住发出了一丝不适的哼吟声。
“德洛丽丝，你怎么了？”
听到了小萝莉的哼吟声，杰纳森还以为德洛丽丝生病了，赶忙过来关切的问道，完全不顾及伊丽丝的眼光，当然随即发现自己太过偏爱德洛丽丝，杰纳森又赶紧缩回头，讪笑的对自己的泛着白眼的妻子说道：
“我只是在关心德洛丽丝啦……”
“没关系，反正老公每次不都是这样吗？”
伊丽丝说到这里还气哼哼的敞开自己的白丝美腿，主动地伸出雪白的小手，在桌子底下，将伦斯特的另外一张手直接深入到了自己的裙子下面，当着自己的老公的面就让伦斯特的手指进入到了自己的蜜穴口，也学着他欺负德洛丽丝的样子来欺负自己，让伦斯特的手指轻而易举的进入到自己的蜜道里开始缓缓的抽插起来。
“哦……嗯……哼……”
伊丽丝一被伦斯特的手指插入到了自己的蜜道里就忍不住的发出了一丝暧昧的哼吟声，现在小萝莉的身体对于伦斯特的刺激已经异常的敏感，每次身体一旦被伦斯特不管用什么东西侵入，都会让可爱的小萝莉身体忍不住抽搐，此时就是这样，伊丽丝一面用小手捧着自己的雪白的媚脸，将手肘支撑在桌子上，一面自己的桌子下面的白丝美腿主动地来回游荡一张一合的来主动促动自己的蜜肉去包裹紧夹，甚至主动吸吮伦斯特插入的手指。
和德洛丽丝一样，伊丽丝的下体也紧致异常，而且因为开发的时间早，甚至身体的兴奋度要比德洛丽丝还要高，自己的手指才插入进去就已经满是蜜汁溢出了，发出着轻微咕叽咕叽的水声，如果不是伊丽丝一直在和杰纳森说话吸引对方的注意力的话，伦斯特觉得对方肯定会听到自己抽插伊丽丝水嫩嫩的蜜穴口所发出的声音。
“伊丽丝你不要误会啊，大家都是我的翅膀，我怎么可能厚此薄彼呢，再说你和德洛丽丝关系也很好吧，还是你劝我要多关心德洛丽丝酱呢。”
“是啊，我是让你多关心德洛丽丝酱，可是老公……嗯……我可没说让你关心她关心到床上去啊，结果现在你和她上床的次数比我还多啊。”
“你怎么又再说这个啦……伊丽丝酱……”
没想到自己的圣女萝莉妻子又开始和自己说起了当初自己怎么收纳德洛丽丝的事情，让杰纳森只好不停地又开始和她解释以前的事情，包括自己怎么喝醉酒不小心认错人才把德洛丽丝安装床上侵犯了，事后也很后悔，为了负责才把小萝莉收成了后宫这类的，其实伊丽丝这些一个字都没听进去，她也压根不关心这个问题，她现在全部注意力都集中在了伦斯特不断的侵犯自己下体的手指上了。
伦斯特在桌子下面同时玩弄着伊丽丝和德洛丽丝，而杰纳森完全没有发现自己的后宫正在被人侵犯，两个小萝莉面色潮红，握着小拳头，差不多一样一起趴在桌子上，不断地发出轻微的媚吟声。
“伊丽丝，你怎么趴在桌子上了，是肚子疼嘛？”
说到一半的时候杰纳森忽然发现粉长发可爱小萝莉趴在了桌子上，而德洛丽丝也和她一样，还以为她们两个吃坏了肚子，赶忙询问起来。不过伊丽丝只是摇摇头，并没说什么，德洛丽丝也和伊丽丝一样，都说自己根本没事，不用杰纳森担心。
“可你们怎么也不想没有事的样子啊……”
“老公真是的，是不是在敷衍我之前的问题啊。”
伊丽丝忽然用自己的小手直接探到了杰纳森的下体里，捏住了他的肉棒，用手指轻轻掐了一下他的睾丸，突然的刺激让杰纳森倒吸一口冷气，眯着眼睛赶紧摇头：
“哪里有啊……我就是在关心你啊，伊丽丝酱……”
这边伊丽丝不断的玩弄着杰纳森的睾丸，放佛要捏碎一样在小手里毫不客气的揉捏，把玩偶尔还嫌弃的弹了几下，让杰纳森也差不多和自己一样开始弓着背，大名鼎鼎的勇者居然蛋蛋被人抓在手里随便玩弄，如果不是伦斯特亲眼所见怕也不会相信，眼下要是伊丽丝稍微用力一点，恐怕自己的老公就要被自己弄成太监了。
伦斯特的手指频繁的开始抽插着伊丽丝和德洛丽丝的紧致蜜穴口，大量的蜜汁甚至顺着他的手指一直从手腕处滴落了下来，而虽然伊丽丝和德洛丽丝已经被抽插的直不起腰来，可是两只小萝莉还是尽量的把自己的白丝美腿大大咧咧的分开，方便伦斯特手指的进入。
“说到底……啊……老公……还是那么好色，最近又要和王女订婚了吧，还有那个魔女的事情……”
“哎？伊丽丝酱……不要这么翻旧账啊……无论和王女还是……唔……伊薇特……都是为了人类的未来得不得这样做的结果……这可不是我主动花心去找对方的啊……尤其和伊薇特……这也你知道的。”
“哼……现在已经不再叫她魔女，而是直接称呼名字了嘛？你们背地里一定做过了吧。”
“哪里有啊，伊薇特可是一个很传统的女孩子，她说婚前是不会发生性行为的。”
“哦？这么了解伊薇特啊，看来你们就这个话题已经讨论过了吧？变态老公……”
伊丽丝此时已经雪白的媚脸涨得通红，手指加重了捏弄杰纳森睾丸的力度，逼得他开始不住地发出痛处的哼吟声，不过自己的命根子完全掌握在自己老婆的手里，也让他不敢轻举妄动，看到伊丽丝此时脸红红的，杰纳森还以为小萝莉正在气头上呢，就更不敢分辨太多了。
“也不是啦……伊薇特……在和我交往的过程里就这样我说过……伊丽丝酱……你今天怎么了，往常醋劲可没这么大啊……”
“因为勾起了……啊……不愉快的回忆……还有柚酱，当初也是，不过救了她，却把她救到床上去了，老公还真是过分。”
被伊丽丝当众把他的破落事一件一件的抖落出来，伦斯特已经羞愧的不知道该怎么办才好了，慌忙地看看德洛丽丝，心里想着好在她也肚子痛，不然自己作为主人的威严以后到哪里去找啊，德洛丽丝到现在都还不知道杰纳森救了月夜姬当天晚上就把她按在地上奸污了的事情。当然柚知道了对方是勇者之后也同意了成为了杰纳森的妾，之后还偶像出道，才改名字叫做了月夜姬，准确说月夜姬只是柚的艺名罢了。
“哪里有啦……当时柚是因为中了淫毒我才要救她，不得已才对她做出那种事情……”
“那后面就在一直帮她解毒？这一下一直做了三年？柚酱认识你的时候才8岁，现在都10岁了，这个毒解的还真是时间够长啊。”
伊丽丝口气里充满了讽刺，但其实如果低头就会发现，现在伊丽丝的一双白丝美腿已经牢牢的并拢，夹住了伦斯特的手腕，根本不肯放开他的手指从自己的蜜道口里出来，小萝莉嘴上对着杰纳森发动着攻势，其实现在满脑子里想的都是伦斯特的粗大的肉棒了。可惜当着自己老公的面也得不到，只能移情到了不断侵犯自己蜜穴口的伦斯特的手指，希望手指能够再深一些的抠弄自己的蜜道，尤其是蜜道深处，因为从刚才开始小萝莉就发现蜜道最里面的瘙痒感越来越强烈，好像自己坐在被压住已经到了临界点的蒸汽锅炉一样，不知道什么时候就会爆发让自己的身体被送上高潮的巅峰。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第五十三章。
“当时也是没办法的吧……我把柚酱的第一次拿到了，就要对她负责啊……这不是你也鼓励我成为一个负责人的勇者么？”
“人家的意思……是让你帮她找个好人家嫁了，谁知道……啊……你自己接盘了。”
伊丽丝撅着小嘴，到了这里生气的白了一眼杰纳森，让杰纳森缩了一下头，不敢争辩下去。此时伦斯特的手指已经变成了三根在粉长发可爱小萝莉的蜜穴口里扑哧扑哧的加速抽插，蜜穴口都被手指来回翻弄的凄楚可怜的耷拉着，不少蜜汁顺着小萝莉的臀肉滴落下来，犹如小溪流入湖泊一样，在伊丽丝椅子下面行成了一个小水泊，如果杰纳森倒出空低头一看，马上就能发现伊丽丝不对劲的地方，可惜因为伊丽丝频繁的提起历史向他问责，疲于应付的杰纳森还被捏住睾丸，根本就没注意力用到别的地方去了，甚至连最开始心里疑问德洛丽丝和伊丽丝为什么红着脸弯着腰半趴在餐桌上的事情也顾不上了。
伦斯特趁着伊丽丝还在质问杰纳森的时候，主动地捏着德洛丽丝的白丝美腿，不再抽插她的蜜穴口，将她的一只白丝小脚直接拉起来捏在手里把玩一会，德洛丽丝可怜巴巴的看着伦斯特，明明自己马上就要高潮，可是他却把手指拿出去了，现在小萝莉只能大大的张开自己的白丝美腿，放佛想要骨头吃的小狗一样吐着小舌头看着伦斯特，可惜伦斯特的兴趣已经转移到了她的软嫩的小脚上，根本不在乎她蜜穴的感受了。
得不到手指抽插的德洛丽丝失望的看了看对面的伊丽丝，看着她已经额头冒着细汗，雪腮上满是红晕，稍稍低头，看到伦斯特的手指开始放佛用力冲刺的大肉棒一样在小萝莉的双腿之间快速的进出，她就知道眼下伊丽丝一定在享受着最绝美的快感刺激，可惜自己却无福消受，而且还被伦斯特用力捏住了自己软嫩的脚骨，稍微一用力德洛丽丝就皱着柳眉，感觉对方放佛要把自己的白丝小脚给捏断了一样。
“不要接盘说的那么难听啊，我只是在负起责任罢了。”
“说什么负起责任，还不是就是在一门心思想着柚酱的身体……”
伊丽丝摆出一副无理取闹的面孔，其实脑子里早就一片空白，此时伦斯特的手指已经对她的蜜穴口发动了最后的总共，小萝莉的白丝美腿都跟着不住的上下打着颤，一只小手紧紧抓着餐桌的桌布都已经抓皱了，而另外一只小手则愈发用力的捏住了杰纳森的睾丸，可惜因为小萝莉手太小没办法完全地将杰纳森的蛋蛋都捏在手里，不然的话恐怕伊丽丝早就可以用力的把杰纳森的睾丸用力捏碎了。
“不是啦，你听我解释……”
“我……我……啊啊啊……我不听……我不听……我不听啊啊啊……”
伊丽丝媚脸涨得通红，忽然伦斯特的手指还是用力的在她的蜜穴口里重重的抽插几下，甚至还故意摩挲了一圈吸附过来的膣肉褶皱，娇小的身体完全不听使唤，脑子里嗡的一声，下体一麻，小萝莉一面喊叫着一面居然抽搐着身体，在伦斯特手指的频繁进攻之下，当着自己老公的面被伦斯特玩弄到了高潮，而杰纳森刚想去查看一下究竟，却被伊丽丝牢牢的捏住了睾丸动弹不得，疼的他大叫起来：
“哎呦……伊丽丝酱……你这样捏的话……”
“笨蛋老公……啊啊啊……”
在高潮快感的刺激之下，粉长发可爱小萝莉身体还在不断地抽搐着，在高潮结束之前伊丽丝是绝对不会放开手中杰纳森的睾丸了，杰纳森也痛的直不起腰，最后只能和伊丽丝一样趴在桌子上，看起来在伊丽丝放开他的睾丸之前，他是绝对直不起腰来了。而此时小萝莉的胯下就和被人堵住了半拉的水龙头一样，正呼哧哧的对外喷着大量的蜜汁，有的甚至还直接喷到了德洛丽丝的另外一只白丝小脚上。
“呼……呼……老公……你这个笨蛋……”
“哎……伊丽丝，你怎么出了这么多汗啊……”
伊丽丝脑子其实已经处在了短暂的宕机阶段，稍稍松开了杰纳森的睾丸，杰纳森这才有机会抬起腰，发现小萝莉已经面色潮红一身香汗的趴在餐桌上抬不起腰来了，觉得有些奇怪，怎么吃一顿饭的功夫就已经发烧了？
“没……没什么……老公不用担心我……”
“这怎么也不是不用担心的样子吧？”
杰纳森还想站起来，那边伦斯特害怕这时候他一探过去就会发现伊丽丝椅子下面的已经和小溪差不多，而且大量的蜜汁积蓄在地板上到处溢流，好在杰纳森家装修的还不错，地板是平的，不然这时候应该有的都会流到他的脚边了。
“老公……我有些累了……你先离开吧，我一会和德洛丽丝酱一起收拾这里就好了。”
“可是看你这样真的没问题吗？既然累了的话就我来收拾好了。”
“没关系……怎么能让勇者来做这种家务活，好了，你和伦斯特先离开，去客厅那边喝喝茶吧。”
伊丽丝慵懒的连眼皮都抬不起来了，此时趴在桌子上，一双白丝美腿成倒八字形的大大咧咧的敞开，伦斯特的手指离开之后，小萝莉的蜜穴口就和没关严的水龙头一样，滴滴答答的向外还在溢出着一滴半滴的蜜汁，高潮过后蜜穴口就怎么也并不上了。
“可是……”
“老公……难道你又不听我的话了嘛？”
才高潮完毕的伊丽丝鼓足最后一丝力气抬起那双漂亮的大眼睛盯着杰纳森，被圣女这样白了一眼，杰纳森再也不敢分辨，赶紧点点头站起来，和伦斯特一起要离开餐桌，没办法，伦斯特只好把自己手指上的蜜汁在伊丽丝的白丝美腿上蹭干净之后放下了德洛丽丝的白丝小脚，和杰纳森一起离开了餐桌。
“呼……吓死了，伊丽丝酱，我以为你刚才就就要暴露了。”
“暴露什么？”
“伦斯特在桌子下面把你……把你插到了高潮了吧……你居然敢当着主人的面高潮……也太过分了。”
“难道伦斯特的手指没玩弄你吗？”
“当……当然也玩了，可是半路上就抽走了。”
“哦，我说你这么来说我，是因为妒忌我被主人的手指抽插到高潮吧？德洛丽丝酱你还真是个坏心眼的孩子。”
“我才不是那样，伊丽丝酱……你为什么要这么说我……”
没想到自己好心关心圣女却被对方污蔑，德洛丽丝眨巴着漂亮的大眼睛露出了委屈的表情，少许的泪花都溢出来。看到金长发可爱小萝莉真的要哭出来，伊丽丝这才微笑着赶紧凑上来抱住了她说道：
“笨蛋，我只是说笑啦，不要哭了，明明不久之前还压住我要强吻我的，现在却变成这么弱软的孩子了。”
“我都说了，那次只是不想让你撞见月夜姬和主人做爱才不得已那么做的，人家才没有兴趣和女孩子亲嘴什么的。”
“好啦好啦，我知道了，对了，为了补偿你，一会我给你一个好处，让你喝到主人的精液好不好啊？”
“嗯，当然好啊……不……才不好……我才不要喝那种东西，再说，主人还在家，我怎么去喝伦斯特的精液啊。”
“很简单啦，我一会去缠住杰纳森，让他不能看你这边，而后你就可以给主人口交啦，甚至你们做爱都可以。”
“如果主人看到这边怎么办……”
“我不会让他看到的，你放心吧……”
“可是……”
“如果想吃到精液就只有这个办法了，难道你不想吃精液嘛？”
“想……当然想……可是危险太高了。”
“我帮你啦，我又不会害你，说起来当初还是你跟踪我才被主人抓到奸污的吧，我可从来没主动把你推到主人的身边……”
说到这里德洛丽丝也不好意思再反驳什么，那晚不是自己主动跟踪伊丽丝的话，的确也不会落得现在这样沉溺伦斯特的大肉棒无法自拔了，想到这里她也只能怪自己，后悔都来不及。
“我知道了，不过……你可不能让我被主人发现了，我还是喜欢……喜欢主人的。”
“我知道啦，我都说了只是为了补偿你啊。”
伊丽丝笑着安慰着德洛丽丝，就在可爱的女仆端起碗筷收拾餐桌要回到客厅的时候，伊丽丝又拉住了对方的小说稍稍红着媚脸说道：
“德洛丽丝酱……帮我擦擦地板，还有换一下衣服……我的内衣……都湿透了……”
德洛丽丝瞥了一眼伊丽丝，只能无奈的点点头，拿了一块抹布，蹲在地上，开始擦干之前伊丽丝蜜穴口里喷出来的大量的蜜汁，偶尔抬头，甚至还看到小萝莉微微分开的白丝美腿中间，那只粉嫩的美蚌到现在还在微微冒着热气抽搐着，好似一张想要倾诉什么的半张开的小嘴一样，难道被手指玩弄过都会有这么大的反应么？一瞬间愣住的小萝莉思维一下子不知道跳到什么地步，完全忘记了手中的活计，还是伊丽丝觉得不对劲低头看到擦地板的德洛丽丝还跪着看着自己双腿之间，这才撅着小嘴不满的说到：
“德洛丽丝酱，你不是说对女孩子没有兴趣吗？为什么还盯着人家的蜜道看个不停啊？”
“我……我没有啦……我只是累了休息……”
被伊丽丝发现自己的眼神在看她的私处，德洛丽丝慌忙的赶紧用力擦着地板解释着，连头都不敢抬了……
隔了差不多半小时两个小萝莉才从厨房那边过来，看到伊丽丝换了衣服杰纳森有些好奇问道：
“怎么吃个饭还换衣服啊？”
“人家不喜欢沾上油烟味嘛。”
“哎？一个海鲜烩饭会有那么重的油烟味嘛？”
“反正人家就是喜欢身上香香的，这也不行吗？”
收到这里伊丽丝故意的扑到了杰纳森的怀里，不过因为两个人身高差距太大，个子矮小的粉长发可爱小萝莉的脑袋正好只能对到杰纳森的小腹一下胯以上的部分，从后面简直像小萝莉站着给对方口交一样。
【萝莉文之古尔大陆】（54-55）
2019年9月23日
第五十四章。
“怎么了？伊丽丝酱？”
“我有些累了，你抱我老公……”
“哎？这在大家的面前，这样不好吧？”
“有什么的，我们是夫妻呀。”
伊丽丝眨巴着漂亮的大眼睛，想要主动递出了红嫩的小嘴亲吻了一下杰纳森，不过因为身高差距太大只能作罢，踮起脚跟也不成功之后小萝莉还有些恶作剧的看着一边的伦斯特，观察自己的主人是否吃醋了，看到伦斯特似乎并没怎么生气，小萝莉心底还有些稍稍的失望。
“可是这样也实在太害羞了……”
“人家都不害羞你害羞什么啊，还是男人呢。”
看到伊丽丝有些生气了，杰纳森这才慌忙的把小萝莉抱起来，伊丽丝凑到了杰纳森的脸边，亲吻了一下他的脸，随后让她抱着自己坐在沙发上，正好自己娇小的身子挡住了杰纳森的视线，而后伊丽丝对着德洛丽丝使了使颜色，德洛丽丝明白，马上走到了伦斯特的眼前。
坐在沙发上，伦斯特看到伊丽丝在自己面前居然和自己的老公大秀恩爱，虽然表面上摆出一副无所谓的态度，其实内心气的要死，不知道伊丽丝今台南吃错什么药了居然在自己面前发狗粮，这个小骚货是不是忘记了自己是她主人的身份，故意在自己老公面前报复自己曾经欺负过她？等到没人的时候一定要要惩罚一下伊丽丝这个贱货，就这么心里暗自幻想着该如何惩罚伊丽丝让她在床上哭着对自己求饶的时候，伦斯特根本没注意到德洛丽丝居然不声不响的直接趴在了自己膝盖上，一双漂亮的大眼睛正带着暧昧的目光看着自己。
“德洛丽丝……你??”
“嘘……伦斯特先生，不要说话……”
德洛丽丝回头望了望视线已经被伊丽丝娇小的身体遮挡的杰纳森，深吸一口气，雪白的小手大胆的拉开了伦斯特的裤门，将对方的大肉棒从他的裤裆里拉了出来，果然是一根有30厘米长的大家伙，捧在自己雪白的小手里觉得大大的，德洛丽丝甚至觉得以前这个东西到底是怎么插入自己的小洞里的？其实杰纳森的肉棒已经不算小了，但是和他比起来也就勉强一半的长度。直径更是足足小了一圈。
“伊丽丝……唔……哈哈……你这样的话伦斯特会看笑话的啦……”
“没关系啦，人家每天都在守活寡等不到老公多寂寞，与其把你给别的女人，还不如我自己见到了亲热个够。”
“你又来了，伊丽丝……其实没有啦……”
趁着那边伊丽丝不断地吸引着杰纳森注意力的时候，德洛丽丝直接弯下腰张开红嫩的小嘴，一下轻轻咬吸住了伦斯特的粗大的肉棒龟头的前端，因为他的肉棒顶端鼓冠区实在太大，小萝莉是不可能一下子完全把龟头含入在自己的湿润嘴穴里的。
“哦……”
伦斯特感觉着自己的肉棒龟头进入了一个温润紧凑的小洞里，而后被灵巧的小舌头反复的挑逗着马眼口最酥痒的地方，让他忍不住叹出一口气轻轻按住了德洛丽丝跪趴在自己双腿之间的翘首上，趁着杰纳森没有注意到这边的时候，狠狠地按住了小萝莉的翘首，而后自己梦的挺腰怒顶了几下德洛丽丝的小嘴，让德洛丽丝发出呜呜呜的求饶般的哼吟声。
“嗯？我怎么听到好像德洛丽丝在哼着什么？”
“老公真是的，难得和我在一起你为什么总是要看着德洛丽丝啊，我不许你看着她，今天你只需看我。”
伊丽丝把住杰纳森的脑袋，根本不让他看向别处，明明德洛丽丝就在距离自己不到一米远的地方为别人口交，可是他却完全看不到，眼睛被伊丽丝挤来挤去的，老实说看眼前的小萝莉都觉得眼花，更别说看别处了。
德洛丽丝听到杰纳森的话还有些停顿，稍稍惊恐的抬起翘首，不过听到了伊丽丝的话之后这才放下心，伦斯特也淫笑着忽然用力按住了她的翘首小声说道：
“小骚货，看什么呢？继续完成你的工作啊？”
“呜呜呜……嗯……哦……”
“哎？伦斯特，你在说什么？”
“啊，我说让德洛丽丝帮我泡个茶。”
捏了一把趴在自己膝盖上不断给自己口交服务的金色长发可爱小萝莉的椒乳，伦斯特淫笑着回答杰纳森的问话的同时，还用力的狠狠顶了几下德洛丽丝红嫩的小嘴，让小萝莉发出呜呜呜的委屈的哼吟声。杰纳森怎么也不会想到就在自己不到1米的地方伦斯特就在肆意玩弄着自己最喜欢的萝莉女仆，而且打掩护的还是自己的娇妻，所以即便听到了德洛丽丝的有些不对劲的哼吟声他也没多想，还觉得自己如果再过多去问德洛丽丝的事情一定会让伊丽丝不高兴的。
“老公……你是不是现在还对王女有想法啊……”
“哪里有啊……我这不都是为了应付国王说要联合人类世界进攻魔族才不得不娶王女的嘛，还有伊薇特也是……这些你都参加了会议的啊……”
害怕小萝莉把伊薇特的事情翻出来，干脆杰纳森自己主动先把魔女的事情提出来，其实伊丽丝对这些到不是很关心，只是为了让杰纳森自己说话的时候注意不到自己身后伦斯特已经开始用力的顶撞着德洛丽丝媚脸开始在她的湿润嘴穴里冲刺的时候，可爱的萝莉女仆自己发出的闷哼声。
“老公……真的狡猾，明知道那件事我只是被迫同意的……”
伊丽丝故意捏着杰纳森的脸，一副不高兴的样子故意在撒娇，其实背后德洛丽丝已经被伦斯特的大肉棒抽插的快喘不上来气了，萝莉女仆气喘吁吁，只能勉强靠着鼻息才避免自己窒息，一双美目在自己的气管都要被伦斯特的大肉棒完全堵塞住的情况微微翻吊着，露出了大量的眼白，在伦斯特看起来好像在露出一个嘲讽的痴笑一样，这反而给了他更大的动力，让他用自己的大肉棒一点点的继续朝着小萝莉的喉咙穴里顶过去，差不多整个小舌头都被大肉棒粗暴的垫在下面，顺着滑腻的舌苔，此时连睾丸都已经快要顶到了嫩唇边上，足足30厘米的大肉棒把德洛丽丝的纤细的雪颈都给撑出了一个明显的隆起，让小萝莉不少口水顺着嘴角都溢出来，想要自己去擦，结果德洛丽丝的藕臂还被伦斯特使坏直接拉扯举过了头顶。
“嗯嗯嗯……哦……哼……”
小萝莉痛苦的哼吟了几声，可是杰纳森只顾着在自己身后和伊丽丝说话，完全不在管自己这边了，德洛丽丝无奈的只能尽量张大小嘴容纳下更多的伦斯特的肉棒，能让自己变得轻松点，可是自己小嘴张的越大对方就得寸进尺的插的越深，就这样一点点的肉棒根部都已经贴在了自己的媚脸上，甚至阴毛都扎的她雪腮上，嗅着伦斯特独特的雄性气味，虽然让小萝莉喘不上气很痛苦，但是雄性激素却让自己的身体不自觉地兴奋，双腿忍不住夹紧，德洛丽丝自己都没发现自己的下体已经变得开始湿润起来了。
“嗯……德洛丽丝……给我全都吃下去……不许吐出来……”
感觉着自己的马眼口一阵阵发痒，伦斯特终于忍不住开始用力地提起自己的肉棒狠狠对准了小萝莉的喉咙穴里连续怒挺了几十下，差点将德洛丽丝给干的背过气去，在小萝莉的艰难哼吟之下，伦斯特觉得自己的肉棒龟头口一阵阵的A质快感不断地往上窜，只觉得有什么东西要被德洛丽丝顺着尿道直接给吸出来一样，让他按住了可爱萝莉女仆的翘首，用力的狠狠顶了几十下之后，将一大滩的精液直接灌入了德洛丽丝的食道内，小萝莉呛了几声，赶紧用力含住龟头，屏住气息，拼了命的将精液压入自己的食道内，避免呛入到气管里，不然的话一会精液甚至会从鼻子里流出来，那时候满面涕流，当着自己的主人面就说不清楚了。
“伦斯特……你说什么？”
“啊……我再说……让德洛丽丝也吃一些蛋糕，刚才她给我端来红茶的时候也端来了蛋糕，可是她却自己不吃……”
“哦……这样啊……德洛丽丝这孩子面对生人有些腼腆吧……”
“老公，为什么话题又转移到德洛丽丝酱身上了？”
“哎？别人问话也算啊。”
杰纳森委屈的看一眼伊丽丝，粉长发可爱小萝莉此时面带怒意，吓得他只好继续缩着头，一直到德洛丽丝将含了半天，上面满是自己唾液的肉棒吐出来的时候他还被蒙在鼓里是，甚至德洛丽丝还可以不慌不忙的自己伸出小舌头像舔冰淇淋那样仔细的将伦斯特射过的肉棒鼓冠区舔了一圈的时间。
“嘻嘻……我知道啦，老公一定眼里只有我。”
伊丽丝抽空往后瞥了一眼，看到德洛丽丝已经吞下精液直接从地板上站起来，这才放开了伊丽丝，杰纳森懵懂的看了看眼前德洛丽丝坐在了伦斯特的旁边，不过忽然他发现一个问题，不是说又喝茶又吃蛋糕吗？怎么眼前什么都没有？就是吃光了也应该留下被子和盘子啊？
不过他刚想询问德洛丽丝这件事，伊丽丝就拉着他的手说道：
“今天晚上你不会再和德洛丽丝一起睡了吧？我要在这里过夜。”
“哎？可是教会那边怎么办？”
“没关系，我可以说我在外面祈祷。”
“这样骗那边不好吧，你可是圣女。”
“怎么了了老公，难道你就那么想把我撵走吗？”
“这倒不是啦，那好吧，今晚我们就在一起住好了……”
“伦斯特先生，抱歉啦，今晚你就只能离开这里了，这可是我们的二人世界。”
伦斯特看着伊丽丝得意的看着自己，眼下也不能发作，等到有机会再来好好惩罚一下这个骚货小婊子吧，点点头没说话，看着渐渐浓郁的夜色，伦斯特起身向杰纳森告辞之后便离开了他的家被德洛丽丝送上了出租马车。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取26368;新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第五十五章。
自从那次从杰纳森家离开之后，差不多接下来一个星期的时间里自己居然既没有见到伊丽丝也没有见到德洛丽丝，伦斯特还以为圣女萝莉是不是已经把自己忘记了？不过转念想想，即便她能忘了自己，也不会忘记自己的大肉棒啊，是不是教会出了什么事情了？
心里觉得自己也不是担心伊丽丝，只是想看看自己新收的性奴是否背叛了自己，伦斯特坐着马车去了教会，没想到到了这里戒备森严，根本不容许外人进入，伦斯特私下打听了一下才知道，原来是老国王病重，所以中央教廷暂时关闭，让教士全力为国王祈祷，尤其圣女更是被传唤入宫，祈求她每夜都为老国王加护圣礼。怪不得伊丽丝最近都不出现了，原来是被叫入宫中了。
可惜以自己一个冒险公会的冒险者的身份是没办法这时候进入王宫了，虽然不甘心，伦斯特转了一圈之后只能回家了，大概杰纳森有办法进去吧，可是自己和杰纳森的关系实在一般，自己最多只是他众多部下中不怎么被看好的一个，而且自己总不能去求着他让他带着自己入宫见他的圣女萝莉老婆吧？
伦斯特回到家，没想到德洛丽丝已经站在自己家门口，看到伦斯特回来，媚脸上瞬间带着一丝兴奋的表情，不过随即有干咳两声恢复了严肃，等到伦斯特走近的时候要抱着自己的时候，德洛丽丝赶紧说道：
“伦斯特先生，我这次是奉了我家主人的命令，让你陪同入宫。今晚21点出发，主人告诉你20点在他家集合。”
“哎？让我入宫？为什么啊？”
“不知道，据说是伊丽丝的主意。主人命令我来叫你的，我在这里都等你半小时了。”
“我总是见不到伊丽丝，去教会看看，发现那边说伊丽丝入宫了，看来老国王得重病的传闻是真的？”
“嘛……也许吧，我也说不好，你不是被叫入宫了么，这次你进去不就知道了。”
德洛丽丝听到伦斯特说去见伊丽丝，媚脸上挂着冰冷的表情，说完之后转身就要离开，不像温软白嫩的小手一把被伦斯特拉住：
“德洛丽丝酱，干什么去啊？”
“命令我传到了，当然是回家了，今晚21点就出发，你可别忘记了。”
“我是不会忘记了，可是德洛丽丝酱你来我这里就这么走了嘛？”
“不然还要怎么办啊，你放开我啊，这里是外面，你……你不要乱来啊。”
被伦斯特一拉住小萝莉就有些慌神，说话到后面都变得磕磕巴巴起来，不过伦斯特知道德洛丽丝现在只是在故作声势罢了，她哆嗦的娇小身体和升高的体温已经通过她的小手完全告诉了伦斯特小萝莉目前处在兴奋的状态，伦斯特左右看看没人，大胆的用手指直接深入到了德洛丽丝的下体里拨开内裤一探，发现里面湿漉漉的，这一下放佛抓到把柄一样居高临下，在小萝莉眼前伸了伸手指，带着嘲讽的微笑说道：
“德洛丽丝酱，还说什么乱来，你自己的身体都已经糟糕到这个地步了吧？”
“我……我下面才没那么多水……我只是在出汗了而已……”
“哎？什么出汗啊，我只是说你身体糟糕，是说你身体不好啊，那么多水是什么意思？”
没想到自己完全中了对方的奸计，德洛丽丝委屈的咬着嫩唇，大眼睛几乎要哭出来，被对方这样羞辱让小萝莉直接气呼呼的抽出自己的小手就要离开，可是经过和对方的身体接触，之前见到伦斯特就觉得下体有些湿润，现在愈发的泛滥，没走几步就咕叽咕叽的直响，让德洛丽丝根本迈不开腿，转身一看，伦斯特正在自己背后坏笑的看着自己：
“德洛丽丝酱，你怎么不走了啊？”
“你这个混蛋，就会欺负我……”
小萝莉到了这里被逼问的终于哭出来，看到德洛丽丝委屈的样子，伦斯特淫笑着走过去将已经站在原地白丝美腿都开始发麻的小萝莉从地上抱起来，虽然小萝莉抗拒的扭捏着身体，不过伦斯特还是亲吻了一下之后转身进入了自己家的房门：
“从现在到晚上20点去杰纳森家集合还有4个小时，我和你做2个小时，留给你2个小时回家吧，你在路上编好自己这一下午都去哪里了……”
德洛丽丝听到这里没说话，只是一改刚才在外面还有些抗拒的态度，乖巧的点点头不再说话，任凭伦斯特将她压在床上，分开美腿，提枪上马开始在她娇小雪白的身体上爬动起来……
在德洛丽丝的娇躯上发泄好了之后，伦斯特这才放开了小萝莉，德洛丽丝的双腿感觉都并不拢了，之前高潮时候还胀红着露出痴笑的媚脸此时又带着少许悔恨的表情看着伦斯特，不知道刚才自己怎么搞的，鬼迷心窍的被对方抱起来就想着和对方上床了，现在做过了之后萝莉女仆愈发的后悔，恨自己为什么这么没有定力，每次见到伦斯特就被他轻易强奸的话，那不是会让他越来越瞧不起了么？
“好了，你还是快回去吧，晚了的话恐怕不好交代吧？”
伦斯特心满意足的躺在一边，看着德洛丽丝默默地再穿女仆裙，坏笑着拍了一下她的小屁股说道，萝莉女仆只是回头白了对方一眼，没有说话，穿好衣服之后起身离去。
出了门之后赶紧坐上出租马车，到了家发现杰纳森早就等着自己，德洛丽丝只好解释因为伦斯特出门不知道去哪里了，所以自己在他家门口一直等到现在。
“这家伙，看起来涨工资了之后就随便出去花钱了吧啊？德洛丽丝酱，你给我做饭吧，我都饿了。”
德洛丽丝赶紧点点头进了屋子，到厨房为杰纳森做晚饭，两个人简单吃了一点，吃过后本来杰纳森还想搂着德洛丽丝再做一次，不过在小萝莉提醒下，现在都已经19点了，如果20点时候集合的人到了家门口可就糟糕了，再说今晚要入宫，也不着急。杰纳森听到这样的劝告只能作罢，在房间里让德洛丽丝给自己按按摩度过等待的时间。
到了晚上八点，杰纳森召集来的人都到了，除了伦斯特之外，还有本杰明，本伍特，华伦斯坦，乌留斯和丹特丽安，到达了这里的伦斯特发现，除了自己之外都是公会的高级干部，本杰明和本伍特是著名的战士，乌留斯则是大名鼎鼎的“风刺”头衔的保有者，华伦斯坦是公会位阶最高的首席魔法使，丹特丽安则是一个外表12岁的有着黑色及腰长发，穿着黑色华丽哥特服的可爱红瞳小萝莉，据说是一位幻术师，不过谁也没见过她使用过能力，平日里都是居住在公会最高层的一个华丽的房间内，伦斯特也不过只看见过她两三次而已。
“勇者大人，把我们叫到这里是要做什么？”
“不过……叫来伦斯特还真是意外。”
本伍特看了看伦斯特发出不屑的哼声，这也难怪，伦斯特当初在公会里的排位最多只能到战士15席，本伍特和本杰明可是3席和4席，2席巴格特在外出任务。
“伦斯特的独有技能盾墙对这次任务很重要，所以要把他带来了，大家不要再过多说这次任务选人的问题了，你们都是公会的精英。”
听到杰纳森这么说，本伍特也不再说话，只好耸耸肩站在一边，杰纳森看到没人再有异议，这才接着说道：
“接下来出动的任务是我们公会历史上接到最严重的任务，老国王生命垂危，首相和将军正在密谋扶持外藩科伦斯坦公爵入帝都继承王位，我们受王女塞蕾丝缇雅的委托，必须进入宫中，组织这次政变。”
“可是我们要怎么阻止？”
“目前将军已经收买了王宫亲卫队将王宫全部控制住还把圣女伊丽丝骗到了王宫内加以控制，我们必须要解救出王女和圣女，这样才可以着急足够的军队平乱，目前科伦斯坦公爵的部队已经在路上，根据情报显示大概3天后就会到达帝都，一旦让公爵的部队控制了帝都事情就变得麻烦了，所以必须要在今晚就把王女和圣女救出来，而后送到忠于王室，是国王的弟弟卢瓦尔亲王的近郊的驻扎部队哪里去。”
“那样的话还不如直接从王女手里获得命令让卢瓦尔亲自入城不是更好吗？”
“老国王还没有死，擅自调动驻扎在外面的部队进入帝都，到时候就不是科伦斯坦公爵谋反，对方就可以把这个帽子扣在卢瓦尔亲王身上了，尤其卢瓦尔亲王的身份非常，敏感，所以把王女带出去是最好的选择。”
“如果可以的话，过程中尽量不要发生冲突吗？”
“如果那样的话我自己去就好了，很可惜，首相已经雇佣了另外一个公会，守卫王宫，看起来这次是一个个硬仗了。”
【萝莉文之古尔大陆】（56-57）
2019年9月24日
第五十六章。
能够在帝都里作为杰纳森公会的敌人的话，无疑就是那位被称呼为“暗指”的另外一个公会了，和杰纳森的公会不同的是什么工作都可以接待，暗指只接待诸如刺杀，保护重要人物等高级任务，人数并不多，在普通人中名气没有杰纳森公会大，但是平均战力很高，历来被杰纳森公会视为一个潜在强大的敌人。而且最关键的是暗指从来没有种族和国家意识，只要为了钱，他们什么都肯做，即便为魔族效力刺杀人类国王的事情也不是没干过。
“今晚我们躲进王宫进行食物补给的运输车里蒙混入宫，我们藏在马车的货物箱里，大家不要说话。”
“居然要躲在哪里，人家不想要。”
“丹特丽安，这次的任务很重要……”
“那人家也不想，会弄脏我的裙子的。”
“任务结束之后我带你去吃冰淇淋，还有一家点心店的蜂蜜蛋糕非常好吃哦。”
“真的吗？那就一言为定了，而且必须你是你陪着我去哦，不许叫别人来敷衍我。”
“当然了，放心吧……”
真是该死的人生赢家，没想到丹特丽安也早就是杰纳森后宫里的一员了，伦斯特羡慕的在一边看着，忽然这个黑长发可爱小萝莉瞥了一眼锐利的目光，大概是发现了伦斯特在偷看自己吧。没想对方那么敏锐，吓得伦斯特赶紧把目光移到别处。
“好了，事不宜迟，马上出发。”
杰纳森没有发现这个细节，听到外面来了马车声，一声招呼让几个人一起跟着自己出门，临别时候嘱咐德洛丽丝好好看好家，可爱的萝莉女仆点点头，和自己的主人吻别。一行人分别坐上马车前往王宫，伦斯特是最后一个出去的，快要上车的时候，德洛丽丝主动地拉住了他，什么话也没说，往他的手里塞了一个铁片一样的东西，伦斯特顾不上打开看，塞入了怀里跟着大伙上了车。
马车没多久就到了王宫的守卫，几个人都披着麻袋藏在了货物的最里面，外面嘈杂了一段时间之后几个侍卫要上前检查，打开了货箱的时候，车夫偷偷递给了对方几个金币，其实这种偷运一些货物入宫的事情也是常有的，毕竟宫中很多侍女不能外出，要买什么只能靠这些往来的马车偷运带进去，王宫侍卫也早就知道这些，作势要检查也是为了勒索，一般来说有这种偷运货物的马车碰到了守卫大大咧咧的要说检查都会孝敬一些金币，这次也不例外。
“嗯……看起来也没什么问题，你们走吧。”
拿到了金币的守卫装模作样的看了一圈之后挥挥手让他们进去，虽然将军说过最近要加强安检，但是守卫们重点都盯在了那些高级贵族的马车上，对于这些货运马车不以为意，觉得将军害怕的大人物不会坐这种东西入宫的。
马车吱呀吱呀的继续启动，好容易进入了王宫中，后面还有两道检查，而且更加严格，尤其到了第三层已是完全将军自己的亲卫队的人了，为了避免意外，杰纳森让马车在去往第二道检查的前面中途停下，一行人下车，直接绕到了一栋建筑的后面，伦斯特也不明白这到底是哪里，只是糊里糊涂的跟着大家一起攀上去，在杰纳森的命令之下一行人直接用体术翻越了高墙，这里面除了丹特丽安需要杰纳森抱着之外其余人的体术水平翻越宫中这种三四米的高墙都不是问题，哪怕是魔法师华伦斯坦。
越过了第二层关卡，一行人再往这里走已经是御花园了，这里面对王宫最熟悉的大概就是杰纳森，他左右看看，在深夜的御花园让大家先埋伏，过了一会一个侍女匆匆赶过来，对着寂静的御花园里拍了三下手，杰纳森才出来和对方接头，原来这是王女塞蕾丝缇雅的贴身侍女，由她负责带着这几个人，匆匆到了王宫的后勤处，这里的卫兵也是王女的人，给他们换上了制服之后，由侍女带着大摇大摆的进入了最后一道防线，因为这些都是宫中的护卫，所以最后一道防线根本就没去检查他们，反而注重去拦截了随后而来的货运马车，那辆马车就是杰纳森他们坐着进入王宫的，这些马车最后的卸货地点是厨房和内廷仓库，在最后一道防线这里被将军安排的侍卫里里外外翻个底朝天，如果杰纳森他们坐在上面一定会被发现的。
侍女带着杰纳森从匆匆离开关卡，大约走了20多分钟经过了好几条回廊才来到了一栋白色三层小洋楼的宅邸的不远处停下，侍女说这里就是塞蕾丝缇雅居住的地方，不过门口也布满了不少将军安排的守卫。不要说普通人，就是一般的王宫守卫也是进不去的。
“伊丽丝在哪里？”
“为了方便看管，圣女大人也和王女殿下一起被关押在这里了。”
“那国王陛下的祈祷谁来啊？”
“国王陛下根本就没病，是将军发动了兵变将国王软禁在宫廷里了，只要科伦斯坦公爵带兵进入帝都，将军就要逼迫陛下签署退位诏书，还要王女改变和您的婚约，嫁给公爵。”
“将军这么做的好处是什么？”
“扶持公爵登上王位，据说公爵允诺可以分一半的国土给将军……我不能在耽搁了，这些都是王女殿下告诉我的，我要回去了，毕竟给我的外出时间只有40分钟，如果超过时间他们就不会在让我进去了……请勇者大人一定要想办法救出王女，拯救国家。”
侍女说完对杰纳森行了个礼便匆匆离去，看着侍女到了门口被侍卫又搜身又对时间才放进去，看起来这里的防守异常严密。
“不如直接打进去吧。”
“不行，这里是王宫最深处，就算可以轻易进入王女的宅邸，引起骚乱的话我们也很难在重重包围之下将王女和圣女带走，搞不好我们自己也要被瓮中捉鳖了。”
冲动的本杰明的提议轻易就被华伦斯坦否定了，在这一群男人中只有他生的最白净清秀，个子也不太高，穿着黑袍子，如果不仔细看在远处甚至会觉得他是女孩子。
“所以还是要尽可能的不发出任何声音把大家带出去。我们的目的是护送王女和圣女离开王宫，而不是和对方盲目好勇斗狠，所以大家要注意……乌留斯，伦斯特，你们用潜行术和我一起进去。”
杰纳森的话让大家点点头，公会里会使用潜行术的人不多，这是刺客的专有技能，伦斯特当年和乌留斯一起执行任务时候偶然学会，没想到在这次任务中还用的上了。潜行术是可以蒙蔽双眼，只要不和其他人发生物理碰撞并且不发生出声音就不会被人看到的一种技术，是刺客专用，但是对侦查型魔法结界是没有效果的。
三个人利用潜行术进入了王女宅邸之后，又找到了之前王女的那个贴身侍女，在她的帮之下知道了王女的房间位置，三个人一起利用潜行术靠近，在侍女假称为王女和圣女送夜宵开门的时候再利用潜行术溜入了房间内。
等到侍女关上门之后，杰纳森才碰到了伊丽丝，几个人接着碰触杰纳森一起在王女和伊丽丝面前现身，吓得两个小萝莉刚想喊出来，杰纳森马上做出了一声“嘘”的动作，告诉两人别出声。
“老公，你怎么在这里……”
“我来救你们了……知道了你从宫外发出的政变消息之后就组织队伍进来了，我绝对不会让首相和将军的阴谋得逞的。”
“老公你真好……”
伊丽丝感动的抱住了杰纳森，要不是每次入宫杰纳森都告诉伊丽丝准备魔法弹信号以备不测的话，恐怕这次被锁入宫中就无法向外传递消息了，不过小萝莉瞥了一眼，发现伦斯特也在旁变得时候，吓得忽然推开了杰纳森，这个奇怪的举动让杰纳森觉得有点奇怪，看着伊丽丝媚脸红红的，刚想说什么，一边的塞蕾丝缇雅主动走过来，伸出一只雪白的小手递给了杰纳森，杰纳森自然知道礼仪，赶紧单膝跪地，抓住了塞蕾丝缇雅的雪白小手亲吻了一下：
“再下杰纳森，特地奉命来救王女殿下出宫。”
“不必多礼了，杰纳森卿，作为我的婚约者，感谢你能不负我们的誓言……”
“王女殿下您放心，为王室效力我万死不辞。”
“这样我就放心了，大家还是赶紧离开这里吧，如果有可能，我希望不伤害任何一个人就能脱困，甚至解决这次政变。”
杰纳森点点头，随后告诉王女自己还需要把丹特丽安带进来一起商量事情，随后又利用了潜行术，潜行术在使用过程中可以携带不超过自身体重的人，很遗憾本杰明和本伍特都无法带入，而魔法师华伦斯坦自己需要在外面找到咏唱的时候来发动一些魔法支援里面，不方便进入宅地内。所以带入丹特丽安是最合适的选择。
“很抱歉王女殿下，虽然你很善良，可是这个愿望恐怕很难，算了不说这个了，还是先想想我们要怎么脱困吧。丹特丽安，你有没有那种催眠幻术，如果能让所有人暂时沉睡一会就好了。”
杰纳森询问丹特丽安，可是不知道为什么这个黑长发可爱小萝莉却带着少许敌视的目光看着王女塞蕾丝缇雅，经过杰纳森反复询问之后，丹特丽安这才勉强点点的说：
“这样的幻术也不是没有的说……只是……”
“只是怎么了？”
“催眠之书属于范围性魔法的说，如果用了的话，恐怕连大家也一起会被卷进去的说。”
（丹特丽安在动漫中的语癖是日语のです，如果翻译成汉语，大概说是“的说”算是比较贴切，所以在本文里丹特丽安的口癖会变成XXX的说，这是为了还原任务性格。）
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第五十七章。
“这样也好办，我用圣法气制造保护罩，这样的话应该可以抵挡你发动一次幻术的威力，接下来的事情就拜托你了。我给外面的本杰明他们发个信号，让他们迅速离开那里到王宫外面和我们汇合……这样也可以避免被催眠术波及到。”
听到杰纳森这样说，黑长发可爱小萝莉这才点点头，杰纳森把塞蕾丝缇雅，伊丽丝，乌留斯和伦斯特一起召集到自己身边展开了圣法气的保护罩。看到了杰纳森的准备工作完成之后，丹特丽安这才拿出了自己书柜中的“香经之书”，这是传说中一本记载天界施加睡眠来惩罚人类世界的古老书籍，本来已经不再流传在世界上，却出现在了丹特丽安的书架上，这也让伦斯特大吃一惊，他没想过丹特丽安会有比传闻中的更厉害。
丹特丽安拿出了书籍咏唱起来，在一阵奇怪的咒文之后，一阵阵蓝色的光芒伴随着丹特丽安的咏唱无限的扩散，一开始光芒碰撞在圣法气的防护罩上形成发出了淡蓝色的火花，犹如电焊工的电焊枪喷出的东西一样，而再之后光芒逐渐扩散，等了大约三四分钟之后，丹特丽安才合上书本说道：
“已经结束了，我调整了一下力量的说，只让他们沉睡大约30分钟，如果沉睡时间太长会让人发现问题的。而且你们离我太近，过强的使用这种范围性无差别的精神类幻术会把你们卷入进去的说。”
“半小时足够了，多谢你，丹特丽安，带你来可真好。”
“没……没什么的说……人家……人家也不是为了你……哼，不要误会的说……”
“好啦好啦我知道了……”
杰纳森苦笑着说道，一边的塞蕾丝缇雅忽然凑过来主动抱住了杰纳森，轻轻说道：
“勇者大人，我的身体不知道为什么这么虚弱，一会你能抱着我离开吗？”
“哎？不是被幻术波及到了吧。”
“如果那样的话大家都会被波及到的说，再说不是有圣法气的保护罩嘛？”
“可是王女大人……”
“哼……谁知道那个女人在想什么的说……”
即便对方是王女，只要接近了杰纳森也毫不留情的毒舌攻击，这就是丹特丽安的性格，不过眼下可不是看着两个女人争吵的时候，杰纳森只好抱着塞蕾丝缇雅娇小的身子，让大家跟着自己一起赶紧离开这里，不过凑到了塞蕾丝缇雅旁边才发现她的身子居然这么香，和伊丽丝，德洛丽丝这些喜欢用在市面上就能买到的高级香水的小萝莉不同，大概王女是完全用的王宫御用独家秘方的香水吧。
为了加快速度杰纳森几乎一路都是抱着塞蕾丝缇雅，而丹特丽安则只能被伦斯特抱着，伊丽丝则被乌留斯抱着，本来伊丽丝是想被伦斯特抱着离开的，不过看到伦斯特似乎对黑长发可爱小萝莉更感兴趣，自己也只能撅着小嘴让到一边去了。
塞蕾丝缇雅的肌肤雪白娇嫩，放佛珍珠一般，媚脸上除了雪腮和嫩唇上有少许的红色以及眼睛瞳色之外，其他地方简直如同吸血鬼一样苍白，不过娇小的身子搂在怀里还是暖暖的，熏的香气不断地钻入杰纳森的鼻子里，梳着双马尾卷发穿着华丽哥特服的小萝莉紧紧抱着杰纳森不放开，在被杰纳森被抱着时候还气喘吁吁，看起来柔弱的身体即便这样的运动也有些经受不住了。
“王女殿下，你还好吧？”
“嗯……倒是勇者大人……你不会累吧……我是不是很重……”
“哪里，相反王女殿下你还很轻。”
“是吗，谢谢……”
“混蛋……那个女人，就知道勾引杰纳森，还是所谓的王女呢，真是不要脸。”
“不管怎么说这句话都说过了吧。”
“难道你还对我的话有什么疑问吗？”
那边看到塞蕾丝缇雅摆出一副柔弱的表情和杰纳森交谈的样子，气的在伦斯特怀里的丹特丽安不住地毒舌攻击着王女，连稍微想为塞蕾丝缇雅辩解一下的伦斯特也瞬间成为了这个可爱小萝莉的敌人。
“嘛……不过你什么对王女殿下那么在意……不，简直可以说是敌意啊。”
“因为我可以嗅到一个人身上的气味，那个女人的外表绝对不是看起来那么清纯善良，这都是她的伪装罢了。”
难道你是狗鼻子吗？虽然心里很想说出这句话，但是伦斯特还是苦笑着觉得自己不要招惹目前已经在气头上的丹特丽安比较好，忽然想起一件事，伦斯特问道：
“那你觉得我身上是什么样的气味呢？”
“嗅嗅……废柴，无能……不过有一股难闻又不讨厌的雄性气味……嘛，对你的评价就是，也就是一个废柴无能的男人……”
还真是不留情面啊……伦斯特抱着怀中小萝莉的娇躯，心里已经后悔让她来评判自己了。
因为有了催眠幻术，所以这一路上都畅通无阻，一行人很顺利的通过了第三道和第二道关卡，眼看着要到第一道，也就是最外面的关卡的时候，忽然一个魔法弹直接奔着杰纳森来，杰纳森挥手打掉了这个攻击，远处几个黑影冒出来，其中一个还拍着手说道：
“果然是勇者大人，这种攻击对你根本没效果。”
“你们是什么人？为什么要阻拦我们？”
“我们是奉命保护王宫，不允许任何带着王女出去，即便是勇者大人也不行，至于我们的身份嘛，我的名字叫波利。”
“原来是暗指公会的。”
“真是荣幸啊，居然勇者大人连我们这种小公会的名字也都知道。”
“你们还算是小公会？当初杀害第三代国王，引狼入室让为魔族进攻古尔人类世界的公会也算是小吗？如果不是你们后期的公会长幡然悔悟帮助人类击败了魔族，你们早就要被铲除了。”
“那个事件之后我们就改邪归正，不再帮助魔族了啊，这次不就是在帮忙守卫王宫吗？”
“既然是帮助人类的话，你应该知道首相和将军的阴谋吧，我们在护送王女出城，把道路让开。”
“对不起，我们就是被首相大人雇佣的，而且他手里才有国王陛下的手谕，接到了陛下的手谕我们还领取了雇佣任务，那么就只能完成这个任务了，抱歉……”
“也就是说无法和你们交涉了吗？”
杰纳森估算了一下时间，大概还有5分钟催眠术就要失去效果了，在王宫这里如果引发大的骚乱恐怕出城就难了，看来只有自己速战速决了。
“王女殿下，你先下来，给我3分钟时间……”
“哎？可是对方好危险啊看起来……”
“放心吧，任何人都不是我的对手……”
杰纳森自信的笑了笑，让塞蕾丝缇雅从自己的怀抱中下来，而后让伦斯特和乌留斯注意保护好三个小萝莉，圣女伊丽丝虽然魔法能力超强，可是都是光明系魔法，只能用于治疗和克制魔族的黑暗系魔法，对待人类的话几乎没什么用，其实教会长老们也曾督促伊丽丝去学习一些对人类的魔法，不过伊丽丝因为贪玩都没好好学，现在自己才会后悔，居然一点忙都不能帮上杰纳森，甚至自己还成了累赘。
“能见识到勇者杰纳森的圣法气，今天的我们真是走运啊。”
“你的笑容还真让我不爽……”
杰纳森走到了几个暗指公会的人面前，嘲讽了领头的波利一句之后，忽然大喝一声，大量的圣法气从身体中涌出，方圆一米之内甚至刮起了旋风将四周的灰尘吹得一干二净，波利眨眨眼，裂开嘴，刚想说什么，没想到10元的杰纳森瞬间就冲到了他的面前，一脚将他踢飞。
周围的人都被杰纳森近乎于瞬间移动的速度震惊，有的反应过来直接发动不用祈祷的黑暗降域魔法，可惜杰纳森根本不给对方发动机会，又是一拳直接打中对方，让他瞬间丧失了意识。
“可恶……”
其余个人直接脱掉黑袍子露出了里面的铠甲，其中一个掏出了自己的利剑直接冲着杰纳森冲过来，不过杰纳森连躲都不躲，直接大吼一声，居然靠气息就把对方吹走撞倒了墙上。
“这些暗指公会的人……对方那么弱吗？”
“笨蛋王女，那只是杰纳森太强了的缘故啦，他们都是个顶个的高手，前面那个不用咏唱就能发动降域魔法的人，就是在我们杰纳森公会里都没人做得到啊。”
正在说话间又有两三个暗指公会的人被杰纳森打倒在地，只剩下最后一个魔剑士还在苦苦支撑，利用自己瞬发魔法弹以为能迫使杰纳森不靠近自己，杰纳森用右手直接借助了魔法弹，瞬间再用圣法气将魔法转为圣光弹发射出去打在对方身上，瞬间就让对方抽搐了几下，放佛过电一般的瘫倒在地。
“这是杰纳森最擅长的一损反，可以接住对方的魔法攻击同时利用自己体内快速的圣法气转换变成自己的圣光弹打回去……”
这边乌留斯还在解说着，杰纳森已经完全解决了对手，回来喘了口气：
“呼……最近没怎么活动，居然用了3分半，我们快走吧……”
“好……好厉害……勇者大人，不愧是我的未婚夫啊……辛苦你了。”
塞蕾丝缇雅还想凑过来和杰纳森亲近，不过一下自己被丹特丽安直接推开，塞蕾丝缇雅娇呼了一声还差点跌倒，最后还是杰纳森眼疾手快将她拉过来，塞蕾丝缇雅顺势直接扑到了杰纳森的怀抱里，杰纳森忍不住埋怨道：
“丹特丽安，你也真是的，王女很纤细的，不要这样开玩笑了。”
“人家……人家才没开玩笑……”
“没关系，杰纳森，这不怪丹特丽安酱，是我没有站稳。”
“王女殿下，你这么善良以后会吃亏的，虽然丹特丽安是个好孩子只是想和你开玩笑，但是别人就没那么好了。”
“我知道的，所以我才不会怪罪丹特丽安酱的，对吧，我们可是朋友了。”
“呜……哼……”
丹特丽安气的鼓起雪腮，没想到自己的举动反倒成了助攻，让杰纳森对这个女人态度更好了，简直是事与愿违。
“还是不要闲聊了，催眠术快失去作用，我们还是赶快离开吧。”
乌留斯冷冷的提醒下，众人这才停下了交谈，杰纳森继续夹着塞蕾丝缇雅快速地通过王宫的大门，已经有一些卫兵打着哈气清醒过来，丹特丽安又利用一些小型昏睡魔术暂时让他们多睡一会，好让一行人顺利通过……
【萝莉文之古尔大陆】（58-59）
2019年9月25日
第五十八章。
一行人趁着最后争取的时间一起跑出去，就在要出城门的时候，忽然身后一直利剑冲着塞蕾丝缇雅飞了过来，杰纳森只顾着看着前方根本没想到过自己身后的人还有人居然会释放这样的暗器，眼看着利剑就要飞到王女的身前的时候被伦斯特发现，为了任务伦斯特也没有想那么多，将丹特丽安撇在一边，自己居然直接用胸口去挡住了利剑。
“啊……”
痛苦的叫了一声，被利剑飞来的巨大冲击力直接推出去几米远重重的跌落在地上，吓得众人还以为伦斯特直接被干掉了，杰纳森一直冲到了伦斯特的身边，还探了探他的呼吸，伦斯特推开了杰纳森的手：
“喂喂……勇者大人，我还没死呢……”
“你没事吗？会不会伤得很重，我给你疗伤吧。”
乌留斯抱着伊丽丝赶到的时候，粉长发可爱小萝莉赶紧跑过去想用自己的光明系魔法为伦斯特治疗，不过被杰纳森阻止了：
“这里不是治疗的地方，先离开这里吧。”
“可……可是……可是伦斯特要死了怎么办啊……”
伊丽丝到了这时候也顾不上自然不自然，看到伦斯特跌坐在地上已经吓得要哭起来，在慌乱之中杰纳森也没注意到自己圣女妻子的不当之处，让乌留斯继续抱起了小萝莉，一行人现行撤退，毕竟催眠术已经解开了，王宫内的侍卫看到了尸体一定会去确认王女的情况。
几个人快速的朝着比较偏僻的一个城门移动，哪里有亲王女势力的卫兵提前打开了城门，这时候城内已经开始骚乱，甚至隔着2条街杰纳森都可以用超听力听到调动的守卫赶忙城门的声音，自己出了城不到5分钟，再转向城外的时候已经看到城门完全关上，估计将军会在城内搜索两三天，确认自己不在城内之后才知道自己上当了吧，好在这时候柚不在城内而在北方进行表演，这件事不会牵连到她，为了以防万一，行动之前杰纳森已经让公会派人去通知月夜姬不要回帝都，同时公会内部的重要冒险者也暂时能出城就出城，别被将军抓住。
到了城外找到了一个小镇，暂时找了一家旅馆仔细检查了一下伦斯特的伤势，发现没有预想的重，原来伦斯特被自己藏在胸口的一块小铁块救下，没有让利剑直接贯穿自己的胸口，那个小铁片就是德洛丽丝在离开之前特别给自己的护身符一类得东西，这一次居然被那个小萝莉给救了。
“真是抱歉，为了我居然也让你遭遇到了危险。”
在伊丽丝给伦斯特疗伤的时候塞蕾丝缇雅也站在一边，双手合十的为伦斯特祈祷，一双漂亮的红色的大眼睛里还带着少许的泪光，配上清纯可爱的雪颜，让伦斯特都看的入迷赶忙摆摆手说道：
“没什么……毕竟是为了救王女……俺们果戈尔人既然确定了任务，就绝对不会敷衍了事。”
“什么？你是果戈尔人？”
“是啊，伦斯特果戈尔民族的，是属于帝国内比较少见的少数民族，我当时听了也大吃一惊呢，这个民族居然还有后裔。”
“传说中的那个带来灾祸的民族吗？不过都是一些无聊的传说，当初因为西部地区的人就对这个民族产生不人道的捕杀，还记录下来成为了‘西狩’这本书，成为了血魔幻术的来源，也真是悲哀，只不过因为传说……”
丹特丽安在一边的私语让伦斯特心里一阵难过，虽然自己并不是民族主义者，对于民族复仇这类的伟大目标没有过多思考过，可是这段话也勾起了自己小时候在西部地区遭遇到的种种血腥的回忆，完全没有注意到一边的塞蕾丝缇雅刚才还微笑着的媚脸此时已经变得僵硬住，而且娇小的身子已经开始向后退缩了。
经过治疗之后问题已经不大，伦斯特只是受了皮外伤，毕竟因为伦斯特比较擅长防御性魔法，天生的物理和魔法双重抗性都更高，杰纳森短暂看看了一下他的伤势，确定不影响移动之后，继续带着大家一起前往卢瓦尔亲王的军营里去，这个小镇距离哪里有大概30公里，如果找到马匹的话大概用不上1个小时就能到达，现在虽然成功出城，但是也许将军会在搜查城里的同时还派遣追兵沿着沿途小镇来搜寻自己，为了避免节外生枝还是需要尽快启程。
在小镇上可没那么好找马匹，到后来干脆直接到了客栈里偷了三匹马，虽然王女一直说偷窃是不好的，但是事到如今也管不了那么多了，几个人身上凑了点钱仍在马棚里也就算对对方的补偿。
一行几个人差不多到了卢瓦尔军营的时候已经是深夜24点了，这里早就在准备好了的卢瓦尔亲王在看到了塞蕾丝缇雅没事之后，便带着自己的军队连夜启动，五万大军经过一夜行军便达到了帝都外面，此时科伦斯坦公爵的3万人还远在200公里之外，将军命令部队全力守城，可是卢瓦尔在阵前将塞蕾丝缇雅抬出来，并且大声告诉守城部队将军叛乱的事实，并且又王女亲自来指责对方的时候，不少亲王室的部队顿时作鸟兽散，将军紧靠自己的部队根本无力抵挡，才半天帝都就完全陷落，首相和将军全都被抓，而走到了距离帝都50公里的科伦斯坦公爵知道了首相和将军的败亡之后，也发表声明自己是来入城平叛，自己一直吃支持王室的统治，在知道叛乱结束之后自己就带兵返回领地。
卢瓦尔亲王稳住了科伦斯坦公爵宣称他也成为了这次平叛的功臣，还加封了一点领地，毕竟马上要和魔族作战，科伦斯坦公爵这样的地方实力派不能逼反，否则会削弱王国的实力。
一场叛乱在几天之内有惊无险的度过了，老国王也从软禁中被解放出来，不过原本身体就不太好的老国王经历了这次惊吓之后真的开始病重，考虑到王国的未来，国王在病榻之上让塞蕾丝缇雅开始摄政，而让自己的亲弟弟卢瓦尔亲王担任首相，将军本来想给杰纳森，但是杰纳森说自己并不是军事指挥的人才，所以又拜托老国王另寻他人。老国王还要对这次参与营救王女的冒险公会一行人给予封赏，虽然自己病重不能迎接，但还是在王宫里举办了一场小型的封赏会和晚宴来款待他们。伦斯特作为为王女挡枪的功臣当然也在邀请之列，现在在冒险公会里伦斯特已经直接上升为10席，位列前班了。
宴会上宣布了给几个人的封赏之后就是晚宴和舞会，不过在封赏会和晚宴的时候，王女几乎都没怎么和自己救命恩人伦斯特说过几句话，伦斯特大概觉得王女是对自己腼腆吧，而且看样子王女现在的兴趣都在杰纳森身上了，自己一会在舞会时候邀请她跳支舞就好了。
“这次政变还真是危险啊……”
“不过不知道父亲要怎么处理将军和首相，他们也是为国家做过贡献的人，希望至少不要杀掉他们。”
“王女殿下，我早说过了，你太善良了，这样可不行。”
“是吗？可是我不希望任何人受害，大家一起过上和平的日子，这样也不对嘛？”
“这个世界上总有那种坏人是不会这么想的……”
“那样的话互相理解不就好了嘛？我相信只要好好说明的话……”
晚宴的时候，塞蕾丝缇雅靠在了杰纳森身边，两人亲密交谈的样子让丹特丽安一直气鼓鼓的，坐在伦斯特旁边自己一个劲的塞着蛋糕，一边吃了七八块，让伦斯特都惊讶这个小萝莉的胃到底是什么做的。
“丹特丽安酱，你这样吃会胖的。”
“人家不用你管的说……”
没想到丹特丽安连看也不看伦斯特，只是将搭话的他作为泄愤的对象，伦斯特也只能苦笑，忽然发现坐在自己对面的伊丽丝扭捏着娇小的身躯，大眼睛时不时的飘向自己，对于自己的老公和王女的亲昵行为倒不在意。伦斯特知道这个小萝莉在想什么，对着她用餐叉向下指了指，小萝莉大概明白怎么回事，向左右看了看没人注意到自己之后，忽然滑下了身子，直接钻入了桌子下面，反正伊丽丝个子矮小，体型纤细，钻到桌子下面也不会碍到谁。
伊丽丝偷偷的爬到了伦斯特的胯下，主动从桌子下面钻出了小脑袋，看了看伦斯特，带着微笑望了一眼伦斯特，得到对方的允许之后，自己主动地解开了他的裤门，将粗大的肉棒直接拉出了裤子外面，那股雄性气味被粉长发可爱小萝莉认为是天底下最香的东西，爱惜的用自己雪白的小手捧着黝黑粗大的肉棒，伊丽丝忍不住伸出红嫩的小嘴在上面亲吻了一下。而后大大的张开小嘴，将鸡蛋大小的龟头慢慢含入了进去，因为肉棒太大自己的嘴太小，跪趴在桌子下面用桌布遮住自己身体的小萝莉开始一双小手扶着伦斯特的膝盖，尽量的伏下自己的首，这样口交的时候就不会被人发现了。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第五十九章。
“呜呜……嗯……哦……哼……”
因为最近被困在王宫，而且还在平乱，伊丽丝差不多已经有半个月没有吃到肉棒了，刚含入肉棒之后就开始贪婪的吮吸着伦斯特肉棒的鼓冠区，让自己的小舌头灵巧的挑逗着对方的马眼口，甚至用自己的湿润纤细的舌尖还要直接顶入伦斯特尿道口不住地拨弄，让伦斯特没几下就已经开始发出舒爽的叹息声。
“你这个家伙不要在我身边发出那么恶心的呻吟声的说……”
“啊……对不起……大概我喝多了吧。”
“真是的，身为男人居然一点酒量都没有……”
丹特丽安一面气呼呼的注视着塞蕾丝缇雅和杰纳森的谈笑，一面头也不回的训斥着伦斯特，完全没有发现就在自己不到半米处的地方，伊丽丝正跪在地上殷勤地为伦斯特的粗大的肉棒口舌服务，小舌头已经将伦斯特的龟头舔的油光水亮，温暖的小嘴烘的伦斯特觉得自己的龟头痒痒的，忍不住将手探入到了桌布下面，按在了伊丽丝的翘首上，同时向前提了一下椅子，让自己的粗大的肉棒压住小萝莉的舌苔，将一小截肉棒顶入了她的湿润温软的嘴穴小洞内，开始缓缓沿着柔嫩的舌条往里滑进去。
“喂，你这种笨蛋，不要用桌布去擦手的说……旁边的那块干净的白绢才是给你擦手的说，”
丹特丽安瞥见了伦斯特的手探入到了桌子下面，还以为是他不懂规矩用王室的高级餐布去擦手，所以低声的提醒他。
“嗯……我知道了……”
伦斯特压住了自己的胯下直接用小腹顶在了伊丽丝的媚脸上，开始用力的向里顶了几下，让小萝莉跪在桌子下面发出了呜呜的声音，丹特丽安觉得有些奇怪，怎么感觉伦斯特附近有女孩子？这次宴会三个女孩子，除了塞蕾丝缇雅和自己之外就是伊丽丝了，往那边看过去伊丽丝不在自己的座位上，难道在伦斯特身边？往这边看了一眼，伦斯特夹着腿弯着腰，不知道在做什么。
“你的姿势好猥琐的说……伊丽丝哪里去了？”
“伊丽丝？我不知道啊……我和她又不熟悉……”
“这也不奇怪的说，毕竟伊丽丝可是圣女，还是勇者大人的妻子的说，你这样的人当然不会认识她了……”
“虽然是实话也太伤我的自尊了吧……”
伦斯特苦笑着回应丹特丽安，感觉自己的肉棒被伊丽丝用力吮吸的一阵阵触电般的发麻，尤其小萝莉还尽量将自己的小舌头伸出来，随着自己的吃下更的肉棒，小萝莉的舌尖也可以碰触到自己的睾丸，不断地舔舐着阴囊让伦斯特脊背发麻，心理想着不能再让伊丽丝这么用力吃自己的肉棒了，不然一会自己非得被人看出来，可是眼下丹特丽安就在自己旁边，随便和伊丽丝说话的话还会被她发现，思来想去，伦斯特只好拿起酒杯，倒了杯红酒，趁着丹特丽安不注意的时候直接伸到桌子下面，倒在了伊丽丝的翘首上，提醒她轻一点吸自己的肉棒。
正在卖力的吮吸着大肉棒的伊丽丝忽然感觉小脑袋上一凉，幸亏含着粗大的肉棒，不然非要直接叫出来不可，一开始还以为伦斯特尿了，后来她才觉得不对，伦斯特的大肉棒还在自己的小嘴含着，要尿也不会尿在自己头顶上啊，后来水流顺着秀挺的小鼻子直接流在自己的嫩唇边上，稍微一抿小萝莉才品出来这不是水也不是尿，而是红酒，抬眼一看，伦斯特还拿着酒杯，这还是他倒的。
他到底为什么要用红酒浇脑袋呢？小萝莉一面继续吮吸着肉棒一面想着，慢慢的酒水也渗入到了自己的小嘴里，小萝莉以前从来没喝过酒，刚刚沾一点酒气就觉得头昏脑胀，小嘴也对准伦斯特的大肉棒乱裹一起，让伦斯特弯着腰好像肚子痛一样，一下没忍住直接按住了桌布下面的伊丽丝的小闹大居然直接喷射了出去。
“呜呜呜……嗯……哦……”
伊丽丝还在晕乎乎的时候忽然觉得小嘴里涌入了一大滩的液体，一开始还不明白是什么，随后舌头品尝出来这是伦斯特新鲜射出来的精液味道，小萝莉贪婪的用小舌头接住精液，一直等到伦斯特喷射完毕之后才卷着嫩舌贪婪地将精液全部吃下。
“咕咕……咕哝……哼……”
伊丽丝蠕动着喉肉吃过了精液之后还想抬起大眼睛看看伦斯特又是什么指示，谁知道伦斯特已经不耐烦的一脚把她踢开，有些委屈的小萝莉也不敢申辩，只好慢慢的爬回去，不过觉得脑子越来越晕，爬到一半的时候一下子瘫在了地上失去了意识，没注意手一下子碰到了乌留斯的脚边。
因为性格缘故作为刺客的乌留斯几乎不与外人来往，这次宴会也是一直在自己吃自己的东西，被人猛的碰到脚踝还吓了他一跳，以为桌子下有老鼠什么的，可是想象这可是王室的宴会，地板都擦的能映出人影怎么会有这种东西，忍不住低头看过去，居然是一个人，再仔细看，居然伊丽丝，此时正头冲着自己，小手捧在自己的脚边，轻喊了一声她没有反应，乌留斯把小萝莉拉出来，发现她已经呼呼的睡过去了。
不知道为什么伊丽丝居然钻到桌子下面去了，凑近了仔细一闻发现一股酒味，难道是喝多了么？乌留斯心里觉得有可能，不过刚才一直没注意她在席上，难道早就喝醉了？他也不能一直抱着伊丽丝，所以干脆将伊丽丝放倒了椅子上之后又去找到了杰纳森，和他说了一下，杰纳森这才不得不从塞蕾丝缇雅那边出来，发现伊丽丝真的喝醉了呼呼大睡。他只好抱着伊丽丝过来说道：
“不好意思，圣女喝醉了，我得送她回去。”
“哎？没关系啦，让圣女住在我这里就好了。”
“可是也不能随便住在王宫……”
“没关系啦，你们都是这次有功之臣，就让伊丽丝睡在我的房间吧……”
“不不不，这绝对不行，还是找个客房我送她过去吧，而后我再回来。”
看到杰纳森这样坚持，塞蕾丝缇雅也不好说什么只好让侍女带着杰纳森给伊丽丝找了个客房休息，杰纳森一路跟过去，到了房间将小萝莉放到了床上才算松了一口气，不过仔细看看伊丽丝居然喝的这么醉，平日里都是滴酒不沾的她怎么在这个场合喝酒了？仔细一看，嘴角还有少许浊白色的东西，不会是自己呕吐了吧？杰纳森找来了抹布帮小萝莉擦了擦脸，又坐着陪了一小会之后才往回走。
看到杰纳森抱着伊丽丝离开，伦斯特终于找到机会，借着自己是塞蕾丝缇雅的救命恩人的身份，自己上前去和王女套套近乎，甚至可以邀请她一会在舞会上跳个舞什么的，这样也许自己就不必在冒险公会里继续打打杀杀，可以做一个贵族了，如果可以的话，伦斯特觉得自己在帝都附近做一个小领主，并且找机会和杰纳森说将德洛丽丝买回家做自己的女仆并且和伊丽丝保持地下情人关系的话那简直就是自己理想的生活了。
端着酒杯走到了正因为杰纳森离去而百无聊赖的塞蕾丝缇雅身边，伦斯特第一次这么凑近王女还有些紧张，深呼吸了一下之后才端起酒杯，脸上带着笑意行了个礼后说道：
“尊敬的王女殿下，不知道在下能否敬您一杯酒？”
“我不喝酒。”
塞蕾丝缇雅理也不理伦斯特，只是冷冷回绝了他的要求，明明桌子上还放着刚刚用过的红酒杯和半瓶红酒，而且之前伦斯特也看到了塞蕾丝缇雅和杰纳森喝酒的场面才来敬酒的，现在居然却对自己说不喝？
“那个……不知道一会能不能邀请王女殿下跳支舞？”
“以后吧，我有些累了，今天不想跳。”
“啊？这样啊……也是，毕竟才经历了那种事情，对不起，打扰了。”
没想到连吃了2颗钉子，伦斯特也不好意思再在塞蕾丝缇雅旁边待下去，只好悻悻的离开，全程只和王女说了两句话，对方还一个正眼都没看自己，而且在离开王女的席边的时候，伦斯特好像在背后听到了一声轻轻的“垃圾”。
“居然向那种腹黑女去献殷勤的说，这次吃了钉子了吧……”
回到了席上，丹特丽安看到伦斯特无果而还，忍不住嘲讽的说道，伦斯特心情本来就不好，听到这个长相精致的黑长发可爱小萝莉居然也嘲笑自己，一生气忍不住的直接一把手按在了丹特丽安的胸口上，狠狠地捏了一把她的小平板。
“你你你……你这个笨蛋……你在干什么的说……我要杀了你啊啊啊……”
“啊……对不起摸错了。”
“你这个混蛋……我要嫁不出去了的说……人家明明想要把初摸送给杰纳森的说。”
“哈哈，你还没被他摸过啊，真可惜啊……”
之前还被嘲讽的伦斯特这时候抓住机会反击丹特丽安，这一次小萝莉真的被气到了，生气的一脚踢到了伦斯特的小腿上，而后起身气鼓鼓的离开了。
就在这边喧闹的时候，杰纳森已经回到了座位上，塞蕾丝缇雅正玩弄着自己双马尾的卷发觉得无聊的时候，发现杰纳森回来这才露出笑脸，雪白的小手拽住了杰纳森：
“安顿好了伊丽丝了嘛？我们去跳舞吧。”
“可是……你不要紧吗？身体会不会很累了？”
“哪里，人家可是身体活力满满，就期待着和我的未婚夫一起跳舞呢。”
塞蕾丝缇雅说完之后还主动的踮起自己的脚跟，拉下了杰纳森的脑袋亲吻了一下杰纳森的侧脸，而后拉着他一起步入了舞池，这一幕被伦斯特看到，只能感叹自己和勇者的待遇差的实在太远了，看来求官的事情只能改日再说了。
【萝莉文之古尔大陆】（60-61）
2019年9月26日
第六十章。
塞蕾丝缇雅抱着杰纳森伴随着轻柔的舞曲缓慢迈着舞步，无意之间瞥了一眼一边的伦斯特已经离开，漂亮的大眼睛带着一丝轻蔑，将自己的媚脸贴在了杰纳森的怀里。
“王女殿下……这样……这样不好吧……”
“怎么了？勇者大人你可是我的未婚夫啊，我们在一起亲热一下也有问题吗？你这次拯救了王国，父亲还说让我们早点结婚，不然他怕等不到我穿上婚纱的那一天了。”
“国王陛下会长命百岁的。”
“那种事也只是安慰啦，父亲最近的身体确实不太好了，我也想了结他的心愿，呐……杰纳森，我们结婚吧。”
“唔……当……当然没问题……只是不是要征讨魔族之后吗？”
杰纳森抱着塞蕾丝缇雅的香软娇小的身子，心里却已经在想着之前和自己约会的伊薇特了，自己也和她有婚约，如果被对方知道了自己要提前和塞蕾丝缇雅结婚的话，那边会有什么反应呢？而且如果自己一连娶了2个妻子，伊丽丝，柚和德洛丽丝会怎么看自己啊？家里会不会因此吵架？
“你在想什么呢，勇者大人？”
“没……没什么……”
“是在顾虑家里吧？没关系哦，我和伊丽丝酱已经聊过了，她不在乎我们结婚的。”
“哎？你……你知道了啊……”
“嘻嘻，你和圣女结婚的事情虽然是教会机密，可是都和我订婚了，王室怎么会连这种事情都不知道呢？”
“嘛……这也确实是，不过伊丽丝真的表示自己不在意吗？”
“是啊，我们在王宫里被困了那么长时间，也好好的聊过呢，伊丽丝是个还好孩子啊，而且出身上等，不愧是圣女呢。”
“其实当初也是孤儿啦，是教会负责抚养成人的。”
“不过也是高贵的盖尔人呢，总比果戈尔人要好。”
“哎？啊……那都是偏见啦，其实民族这个东西……”
“低贱的果戈尔人总是散布灾祸，从小爸爸就教育我们要远离这种人哦，幸亏他们快要消亡了，不然国家又要受苦了。”
杰纳森抱着小萝莉心里吃了一惊，没想到以平等博爱为理念的王女心中也有民族歧视，不过这也不奇怪，果戈尔人长期在人类中认为他们会魔法，长相奇怪，觉得他们是恶魔和人类通婚的后代，是人类世界灾难的源头，只是10年前教会宣布这根本是无稽之谈，教会从圣历上已经找到了证明一切人类都是神的孩子的依据，才结束了人类世界长达40年对果戈尔人的捕杀，按理说10年前塞蕾丝缇雅大概还是个婴儿，应该不知道之前的事情，看来还是受到身边人的影响了，不……也许这就是国王陛下心中的想法才影响到了王女吧。
“救你的伦斯特也是果戈尔人啊……”
“知道，所以我更讨厌他，居然自己被卑贱的民族的人拯救了。”
“这样说也不公平吧，其实……”
“嘛……我们不讨论他了好吧……难得是我们的二人世界……”
看到塞蕾丝缇雅一副不耐烦，似乎只要提起果戈尔人就会不高兴，杰纳森也只好适时的闭嘴了，嗅着黑长发双马尾卷发小萝莉身体上的清香，身体一阵热流，忍不住手也在塞蕾丝缇雅的纤腰上抚摸起来，小萝莉雪颜上带着少许娇羞的红晕，红色的漂亮大眼睛眨巴着看了看杰纳森说道：
“勇者大人……在这里……不行。”
“对……对不起……不自觉就……”
“一会和我来我的房间吧……不过今晚不能破处……”
杰纳森看着塞蕾丝缇雅说到这就低下头的羞态，忍不住抱住了这可爱的小萝莉香软的身子，两个人在舞池里抱了一会，趁着舞曲还没结束的黑暗期，塞蕾丝缇雅牵着杰纳森悄悄地离开了舞池，去了自己的宅邸，哪里离举办宴会的礼厅不算远，到了宅邸之后，塞蕾丝缇雅直接带着杰纳森来到了自己的房间，关上门，主动的脱下了衣服，和杰纳森抱在了一起：
“今晚只能用后庭哦，处女必须要在婚礼上我才能献给你。”
“不过你用过后庭嘛？第一次用会不会痛？”
“没关系，我会忍耐的。”
塞蕾丝缇雅说完主动的脱下了自己内裤，而后转过身狗爬在地上，不住地摇曳着自己雪白光滑的小屁股，扭过头，雪白的脸蛋上带着诱人的微笑：
“杰纳森……来啊……强奸我啊……”
被这样诱惑再不上就不是男人了，杰纳森吞了一口口水直接扑上去，压在了塞蕾丝缇雅雪白的美背上，扶着自己的肉棒直接顶入了她的肛门内，因为之前没有经过润滑，杰纳森还在自己的肉棒上涂了一点口水，反复几次之后才把肉棒顶入了高贵王女的直肠内，在塞蕾丝缇雅的娇呼声中开始了自己狠狠地挺动。
“啊……杰纳森大人……好棒……后面……屁股……好像开了花一样。”
“没关系……就这样……啊……继续把……”
塞蕾丝缇雅紧要着银牙，半眯着漂亮的大眼睛，小手不自觉的抓皱着床单，抖动着还穿着黑丝吊带袜和高跟鞋的美腿，虽然觉得后庭火辣辣的，可是塞蕾丝缇雅还是尽量的收紧自己的直肠，尽量去包裹杰纳森不住突刺进入来的肉棒，这大概就是男人的肉棒了吧，还真的很大呢，小萝莉心里想到。
“啊……以后……我可以去公会找你玩吗……杰纳森……”
“可你是王女……擅自出没在那种地方不好吧。”
“没关系啦，我会尽量变装……不会穿贵族衣服去的……”
“嗯……如果安全没问题的话……我不反对……”
“啊……哦……杰纳森，你真是太好了……快点……射进来吧……灌满我的……屁眼啊啊啊……”
没想到高贵的王女居然也会这样的粗话，这样的反差刺激的杰纳森肉棒也粗胀了不少，感觉自己的肉棒被夹的几乎要断掉，怒挺了几十下在塞蕾丝缇雅的媚叫声中，杰纳森忽然牢牢的把住了小萝莉的雪白的美臀，噗嗤一声将肉棒顶进去一小节，蹦跳着将滚热的精液直接射满了她的直肠内，烫的小萝莉也深弓着美背，自己和杰纳森一起到达了最后的高潮的……
伦斯特从舞会回来心情就不好，本来还希望借着自己救了王女的功劳可以混个功名什么的，结果塞蕾丝缇雅对自己根本爱答不理的，自己吃了钉子不说，晚上伊丽丝还不知道被送到哪里去了，也找不到发泄的对象，只能悻悻的回家。
到了家早上还要自己做饭，经过被王女冷待的伦斯特大清早上起来也懒得做饭，想着不如出去吃，正准备出门的时候，门外响起了门铃声，居然会有人一大早来拜访自己，伦斯特自己都觉得稀奇，不会是伊丽丝那个小骚货昨晚欲求不满所以大清早来了吧？开门一看伦斯特愣住了，站在门口的居然是德洛丽丝，今天的金色长发小萝莉带上了可爱的天蓝色蝴蝶结和浅蓝色的画格子连衣裙，活像是小学的制服一样，娇小的藕臂还挎着一个大大的篮子，显得极不协调，不过外人看起来还是有些反差萌，小萝莉雪颜上没有化浓妆，连唇膏都是淡粉色的，眼影和修容粉也只是稍稍打了一下，白皙的皮肤透着剔透色，显得分外娇嫩。
“嗯……你……你起来了啊？”
“德洛丽丝酱，这么一大早找我干什么？”
“我……今天主人不在家……听说因为保护王女你受伤了，我来看看你。”
“哦哦哦……那谢谢德洛丽丝酱了，说实话上次要不是你给我的那个小铁片我可能就要挂掉了。”
伦斯特看到德洛丽丝扭捏的低着头，大眼睛偶尔抬起来忽闪忽闪的左顾右盼，略显慌忙的样子分外可爱，走过去抱起了小萝莉，吓得准备不足的德洛丽丝忽然嚷道：
“你干嘛啊……不要碰我啊，这里还是外面。”
“我把你抱进来不就是我家里了么？”
“被人看到怎么办，我就是来看看你给送点早餐，千万不要误会……”
“我没误会啊，早餐不就是你嘛？打扮得这么漂亮的早餐，看起来很好吃的样子啊。”
“我才没有啊，早餐在篮子里的……”
德洛丽丝挣扎着拼命用小手护着自己的的短裙，不过还是被伦斯特用力的撩开，将她的内裤直接扯下来，两只手牢牢抓住她的白丝美腿向外掰开，露出了她已经有些湿润的粉嫩的美蚌口了。
“明明都已经湿了嘛，其实德洛丽丝酱你是抱着某种期待来的吧？”
“我没有……呜呜呜……你就会欺负我，你是坏人……”
现在才知道自己不是好人么？不错，自己被那些有权有势的贵族鄙视，现在也就只能欺负欺负你这个小萝莉了，被王女看轻的屈辱感和现在可以支配德洛莉丝这样漂亮的小萝莉的征服感混杂在一起，让伦斯特忍不住犹如饿虎扑食一样压在了德洛丽丝的娇小的身体上，粗大的肉棒狠狠地顶入了她的蜜穴口里开始挺动起来。
“啊啊啊……轻一点……呜呜呜……不要那么粗暴啊……”
“怕什么，你不就是喜欢这样吗？”
“呜呜……我没有说过我喜欢……”
伦斯特黝黑粗大的肉棒一次赛一次凶狠的顶入了德洛丽丝的蜜道里，害的小萝莉不住地发出高亢的媚吟只能抓着床单不断在床上爬动挣扎着，不一会两个人交合的地方就溢出了大量的蜜汁将被单都濡湿了，伦斯特的下半身和德洛丽丝的屁股紧紧地贴在一起，每次扭动都让德洛丽丝觉得自己的蜜穴口里好似进了一个大钻头一样。
“哦……轻……轻一点啊……”
“不过这样是不是很舒服啊？”
“唔……哦……哼……”
“骚货，快说……这样舒服吗？”
用力的啪啪啪连续几个挺动来逼问小萝莉，熬不过伦斯特的逼问，小萝莉只好不甘心的摇曳着翘首，发出低泣声哭喊道：
“舒……舒服啊……呜呜呜……你就会欺负我……我要去告诉主人……去……”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送;邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第六十一章。
“告诉你的主人？你的主人是谁啊？现在不就是我吗？”
“才不是，我的主人……啊……明明是杰纳森……”
“没想到德洛丽丝酱现在还认不清楚现实啊，看起来有必要好好教训一下你这个不听话的孩子呢。”
伦斯特因为昨天晚上被人的轻视正好一股怨气，此时这股怨气正好愁无人发泄，德洛丽丝送上门简直就是她运气不好，不找她发泄找谁发泄呢？伦斯特淫笑着将小萝莉翻了个个，变成了直接仰躺在了床上，伦斯特抬起她的白丝美腿一直架到了她的肩膀上，让德洛丽丝的媚脸红红的看着自己，一双漂亮的大眼睛半是哀羞半是埋怨，似乎在嗔怪为什么伦斯特每次都要对自己这么粗鲁，难道不能温柔一点么？
一瞬间伦斯特心里也有些对这个金长发可爱小萝莉的愧疚感，但是随后就被昨晚被人轻视的屈辱感重新填满，反正自己也不过是一个渣滓级的果戈尔人，到那里还不是被歧视，干脆自己也反过来报复这些人好了，杰纳森的情人来歧视自己，那自己就来报复杰纳森的女仆，嗯，很合理嘛，至于德洛丽丝嘛，就怪你自己命不好，谁让你是哪个混蛋人生赢家杰纳森的女人，自己没办法报复王女和杰纳森，就拿你凑合玩吧。
想到这里才稍微缓解一下的粗大的肉棒便又开始不断地用力搅拌着德洛丽丝狭窄多汁的蜜道，放佛要捣年糕一样把小萝莉的膣内捣烂，温软的膣肉被搅合的稀里哗啦，发出咕叽咕叽的水声，德洛丽丝半眯着漂亮的大眼睛，雪白的小手攥着床单，底下的蜜穴口被伦斯特粗大的肉棒完全撑开不断地突刺，一大滩的蜜汁哗啦哗啦的数字呢哼交合地方不断留下来，将床单都濡湿了一大片了。
“居然能流着么多水……德洛丽丝酱，我感觉你现在越来越淫荡了吧……”
“啊……你这个变态……欺负我……还这样羞辱我……”
“叫我主人……难道你忘记了吗？以后我就是你的主人，知道了嘛？给我叫。”
伦斯特用力的狠狠顶了一下德洛丽丝的蜜道口，这一下粗大的龟头几乎完全顶开子宫颈，直接插入子宫里，插的德洛丽丝一口气差点没上来，泛着白眼，哆嗦着身体，小舌头都吐出来，感觉差点要被这一下直接给插上天了，小嘴呼哧呼哧发着媚喘，好半天才把一口气倒腾上来:
“啊啊……笨蛋，你这一下要H死吗？哦……”
“谁让你这个贱货忘记规矩，说谁是你的主人？”
“杰纳森啦……”
“贱货，干死你……说……谁是你的主人……”
“啊啊啊……杰……杰纳森……”
“真是个不要脸的贱货，被我干的流了这么多水还嘴硬……”
伦斯特没想到德洛丽丝居然意志这么强硬，干脆两只手直接掐住了小萝莉的红嫩的乳头向外拉扯，而后大肉棒几乎完全顶进去，意志将子宫颈口戳开顶到了子宫里，让德洛丽丝平坦的小腹都出现了一道道明显的隆起。德洛丽丝感觉自己的整个五脏六腑差不多都要被顶出来，较小的身子骨也开始发热，似乎随时都要散架子了一样，小萝莉一双美腿蹦的老直，几乎感觉都要抽筋了。
“快点说……到底谁是你的主人……”
粗大的肉棒又开始不断的快速的对准了德洛丽丝的下体冲刺，伦斯特差不多吧小萝莉的乳头拉长了足足有三四厘米，只觉得自己子宫都要被弄烂了，全身下体已经完全失去了知觉一般，小萝莉仰躺在床上，大脑一面空白，只是凭借本能对伦斯特的刺激产生反应，终于张开小嘴泛着白眼，媚脸上带着痴笑哆哆嗦嗦的说道：
“啊啊啊……是……伦斯特……伦斯特是我的主人……啊啊……”
“骚货，终于说了实话了……干死你……”
狠狠对准了小萝莉子宫底部一戳，一瞬间小萝莉就好似触电一样纤腰从床上一下子弹起来，一双白丝美腿也放佛软化了一样瘫软在身体两侧小萝莉一双小手不再抓着床单而是直接抱住了伦斯特，涂着红嫩的小舌头随着伦斯特的进攻大声的喊出来：
“啊啊啊……好厉害啊啊……身体……感觉要被顶飞了一样……”
颤抖着达到了高潮之后，小萝莉的全身都满是香汗，嫩白的肌肤上一片斑驳的胭红色，此时小萝莉就好似一个被玩坏的布娃娃一样躺在床上，随便伦斯特怎么摆弄，想摆出什么姿势就摆出什么姿势，伦斯特的粗大的肉棒几乎要一管到底，让德洛丽丝顺从的主动开始分开自己的白丝美腿，叫嚷着的声音听不到了，此时房间里完全是小萝莉一连串的配合着伦斯特挺动的有节奏的媚吟声：
“啊……好厉害……顶到哪里了……哦……阴核……摩擦的好舒服……对就是哪里……主人好棒……H死我吧……狠狠地……”
“刚才德洛丽丝酱你不还是说不认我这个主人吗？”
“啊……哪里有啊……主人记错了吧……我就喜欢主人的大肉棒……啊……不要担心我的小穴……尽情的插进来吧……”
“果然一旦有了肉棒就什么都无所谓了吧……”
伦斯特淫笑着开始压在了德洛丽丝的娇小的身体上，这一次开始用力的爬动着，每一次都要让自己的大肉棒连根没入到蜜穴口里，发出噗嗤扑哧的交合声，蜜穴口泛着白沫，不少蜜汁都因为每次的抽出的动作而飞溅出来，到最后小屁股都完全的抬高离开了床单上，完全变成了一个拱形，把自己的蜜穴口完全让出去，好让伦斯特的大肉棒能够多一点的进入自己的下体内。
“啊啊啊……主人……请你干死我吧……感觉蜜道里面……都被撑得这么开……好舒服啊啊……”
没想到刚才还一本正经的让自己不要对她动手动脚的小萝莉现在已经这么淫乱，伦斯特淫笑着继续将小萝莉的乳头拉长，现在几乎和马奶葡萄一样，小萝莉根本受不了，颤抖着自己的娇躯跟着伦斯特的突刺短暂的又进入了第二次高潮，德洛丽丝现在和伦斯特做爱，只要第一次高潮来到之后，其后的第二次，第三次很快就会达到，犹如一个加速运动一样。
“居然又高潮了，德洛丽丝你这个骚货要淫贱到什么地步啊……”
“啊啊啊……都是主人的大肉棒啊……把人家的蜜道都变成你的形状了……每次来看你都要强奸人家……”
“现在你是把错误怪罪在主人头上了？你这个骚货还真是喜欢推卸责任，那我不H你了。”
“不……不要啊啊……我错了……主人我错了……求求你一直H我把……德洛丽丝是你最下贱的女仆，刚才都是我说笑的……”
理智已经完全从小萝莉的脑海里不见，听到伦斯特说要不和自己做爱吓得德洛丽丝赶紧用小手向下将伦斯特的肉棒拦住不让他滑出自己的体外，其实原本伦斯特也就是做做样子故意吓唬她一下，没想到金长发可爱小萝莉现在已经堕落到这个地步了，伦斯特暗中窃笑着，表面去装出严肃的口吻一面挺动着自己的肉棒一面说道：
“这不行，你这么骚还说谎，让我以后怎么和你做爱啊？我不能和不诚实的小萝莉做爱的。”
“我没有说谎啊……呜呜呜……你又欺负我了主人……”
“好啊，既然你不说谎，那我接下来问你的问题你会回答吧？”
“嗯……哦……只要能H我，说什么我都回答……”
“你平常见不到我想不想啊？”
“当……啊……当然想了，见不到主人……我就下面想的都湿了，做什么都没有劲头，在家收拾……啊……家务都会走神……”
“原来这么骚啊……德洛丽丝说你自己是个骚货……”
“德洛丽丝……是一个骚货……喜欢被主人能干的骚货……”
看着小萝莉迫不及待的就按照自己的要求说了，伦斯特淫笑着按住了小萝莉的肩膀，咬着牙，到最后使出自己所有的力气狠狠对准了子宫用力猛突了几十下，让德洛丽丝长大了小嘴，一双漂亮的大眼睛高高的吊起，露出了大量的眼白，小嘴溢出了不少的口水，忽然脑内一道闪电划过，德洛丽丝只觉得自己的子宫里一热，一股滚热的精液直接冲入子宫，将整个子宫壁都冲刷了一边，烫的小萝莉和对方一起颤抖着身体再次达到了高潮……
连续的三次高潮让德洛丽丝全身都是香汗，被侵犯了之后小萝莉完全的瘫软在了床上呼呼直喘，一双纤细的白丝美腿完全摊开，任凭精液从自己的蜜穴口里缓缓流出来……
【萝莉文之古尔大陆】（62-63）
2019年9月27日
第六十二章。
“怎么样啊，德洛丽丝酱，是不是和我做爱很舒服？”
“你这个坏蛋，就只会欺负我……”
“刚才是谁在床上一直称呼我主人还说要我H死她的？”
被伦斯特这样调戏着，德洛丽丝媚脸红红的，也不知道是害羞了还是高潮之后的余韵，不说话白了对方一眼，又不语的休息了一小会之后才从床上爬起来，整理好衣裙准备离开，被伦斯特一把拉住了之后小萝莉埋怨道：
“不要拉着我啦，反正我只会欺负我，我要走了。”
“难得来一次别离开啊，你现在可是我的女仆，你刚才还叫我主人呢。”
“没叫没叫，我就没叫，我才不会认你当主人……我的主人是杰纳森……呜呜……”
还没说完德洛丽丝红嫩的小嘴就被伦斯特直接亲吻住，香甜的小舌头被拉出来反复咀嚼，被堵住小嘴之后让小萝莉什么声音也发不出来，直接被伦斯特抱在半空中堵着嘴凶猛的湿吻，不一会就让德洛丽丝快要喘不上来气了。
“呜呜……哦……哼……”
“怎么样，和我感觉不错吧……”
“笨蛋，你差点要亲死我啊……”
德洛丽丝白了对方一眼，用雪白的小拳头狠狠捶打了一下伦斯特的胸口，伦斯特作势捂着胸口干咳了几声，吓得的小萝莉赶紧凑过来关切的问道：
“怎么了……我只是轻轻捶你几下……你怎么……”
“我在保护王女的时候受的伤……只要轻轻一碰就会发作……”
“怎么可能，你不是说你多亏了我送你的护身符根本没事吗？”
“我是怕你担心啊，总不能回来就和你诉苦说我受了重伤，说你的护身符没用吧，其实你能送我东西我当时就很感动了，心里还觉得就算握着你的护身符如果死了的话也无所谓了。”
听到伦斯特这样说德洛丽丝心里一阵甜蜜，媚脸上忍不住带着少许笑容，赶忙扭捏着娇小的身子要伦斯特放自己下来：
“那你快放我下来，我来照顾你吧，真是个变态，既然受了那么重的伤，为什么刚才还那么用力……其实我可以自己动的……”
“我是想让你多舒服一些嘛……你动的话我怕你太累了。”
“哼，都到这个时候了还关心别人，你还真是个笨蛋。”
话是这样说，可是从伦斯特双臂下滑落下来的小萝莉赶紧给伦斯特铺床让他躺在床上，而后自己还想去外面拿一些止疼药什么的，还没等离开床边，一下子就被伦斯特拉进了被窝里抱住娇小喷香的身子狠狠的亲了几口。
“笨蛋还这么玩，你不是受伤了吗？”
“原来受了很重伤，可是看到德洛丽丝酱啊一下就好了，这可真是神奇啊……哈哈。”
伦斯特展开自己的胸口露出了宽广厚实的胸肌，让小萝莉看的眼红心跳的，不过她也马上明白自己刚才完全是被伦斯特耍了，漂亮的大眼睛嗔怪着白了对方一眼，一想到自己刚才的表现简直太傻了，这个坏蛋鬼点子居然这么多，总是在故意逗自己。
“你太坏了……不是好人，我不理你了，我要回去了。”
“别着急，既然来了我们再多玩一会吧……”
伦斯特淫笑着将德洛丽丝再次的按在了床上，这一次是让她平趴着，自己从后面侵犯她，德洛丽丝虽然挣扎着说不要强奸我，可是这种哼吟只不过是催情的余兴罢了，不一会房间里就满是小萝莉甜腻的媚吟声了……
杰纳森早上起来的时候，塞蕾丝缇雅已经坐在梳妆台前好好的在打扮着自己的雪颜，正往自己的小嘴上涂着高级的唇膏，回头看到了杰纳森从床上爬起来，带着诱人的微笑说道：
“你醒啦？居然睡得那么沉……”
“唔……大概有些累了吧，其实我昨晚应该回家的，不知道德洛丽丝会不会担心我。”
“德洛丽丝是谁啊？你的妻子不是圣女伊丽丝吗？”
“伊丽丝还好，她晚上要回教会里，教会有早课不太可能大清早就来，德洛丽丝是我家的女仆啦。”
“居然在担心女仆，你这做主人的也没太主人样子了吧。”
“我只是不想让她担心我罢了，德洛丽丝可是一个好孩子，你要是见到她会喜欢上她的。”
“哎……是吗？”
塞蕾丝缇雅没有过多评论，只是敷衍的回答了一句，已经开始给自己的长长的睫毛涂睫毛膏了，她没让侍女进来伺候自己化妆，大概是也U币想让别人知道昨晚自己和勇者已经过夜里的事情吧，毕竟传出去的话没人会在意她到底处女丢没丢，而只会说自己和勇者的婚前性行为，这样对王室的名声可太不好了。
“你是不是吃醋了啊？”
“我会吃醋嘛？哈哈，我可是王女哦……我怎么回去嫉妒一个女仆呢……”
“说的也是啊，毕竟你可是在国民眼里非常清纯可爱的小萝莉呢，非常亲民……我想你也不会去嫉妒一个普通的女仆啊……”
塞蕾丝缇雅哼了一声没有说话，虽然她很想说自己是觉得一个低微的女仆没有资格和自己竞争，不过想想还是不要在杰纳森面前这样比较好，毕竟杰纳森一向提倡众生平等的。
“你昨晚是不是对待那个救过你的伦斯特太过冷淡了，这样不太好吧，人家好歹是救过你的命呢。”
“哦……那件事情啊……我只是觉得太猥琐了而已。”
“这样看人面相就区别人不好啦，人家会说王室的坏话的，马上要进行对魔族的战争了，需要王室维护良好的形象，不然加税就是个问题了。”
“好啦好啦，我知道了，我对这些政治又不懂，人家只是单纯的不了解事情而已啦，我以后态度会对他好一些的。”
“王女殿下，我倒不是对你说教……”
“好了好了，不要提他了……嘻嘻……我们做一些有趣的事情吧……”
塞蕾丝缇雅刚凑过来准备用自己雪白的小手握住杰纳森的肉棒的时候，门外响起了敲门声，没有办法王女只能罢手，询问门外怎么回事，门外传来了侍女的应答声，告诉王女国王陛下要找王女。
“大概是父王找我聊天吧，真是的……每次都在这时候扫兴。”
“算了，我也该走了，毕竟现在都快中午了，让国王陛下知道我们整晚待在一起也不好，对了，明天下午你不如来我家一起吃饭吧，让你也认识一下伦斯特，他虽然看起来不是那么可靠，但是其实也是一个不错的部下，另外有机会你还是开一个表彰大会，表彰这个救过你的人，这样也好鼓舞一下大家的士气，你也知道……征讨……”
“我知道啦，征讨魔族的战争马上要开始了，每天都是这个烦死了，你这么喜欢魔族为什么还和伊薇特订婚啊。”
“伊薇特是我们的盟友嘛，你也知道……”
“明白啦，我就是说气话，你不要在意了。”
王女大概发现自己太过强硬，于是口气又变得温柔了许多，主动上去和杰纳森接个了吻之后便穿好了衣服，告诉杰纳森可以从自己的密道里出去，这个房间安装密道的事情只有少数人知道，原本就是为了防止王国发生判断时候修的，之前都没用过，想不到第一次用的人居然是自己未婚夫。
杰纳森顺着密道离开了王女的房间，一直向前走，大约30分钟之后从出口出去，居然是后山的一个隐秘的洞口，出去之后完全是荒草，拨开一看原来是王都附近的一个小河，旁边还拴了这一只小船，小船里还有少许的粮食和钱币，这里再往前走是一片铁丝网，这时候杰纳森才发现原来这条密道通往的居然是城外一个王室的狩猎场。他不得不佩服王室的巧妙，谁也想不到在狩猎场里居然还藏着这么一个隐藏通道，不过杰纳森心里反而有些担忧，王室做了这么多逃跑的准备工作，看起来也对自己的统治没什么信心啊。
拨开草丛出去，这里距离城门还有一会，本来还想划船，不过想想这样反而就暴露了秘密通道被人知道的事情，杰纳森想想还是使用了多重加速的技能，大概不到3分钟就移动到了城门，城门的守卫看到居然是勇者，赶忙行礼，检查通关文件都略过去了。
在城市内就不好在用圣法气避免波及到无辜的人，所以杰纳森干脆做了出租马车，到家的时候都已经下午一点，打开门正好看到德洛丽丝在家正忙里忙外的在做午饭，不过雪白的脸蛋上还红扑扑的，他觉得有些奇怪说道：
“德洛丽丝你怎么脸那么红，发烧了吗？”
“没有啦主人，就是天有点热。”
“今天才15度，会热到这个地步？”
“我也不知道啊……总之……嘛就是有点热……”
杰纳森觉得有些不对劲凑过去忽然从后面抱住了小萝莉，用额头贴在她的脸蛋上，发现果然德洛斯丝体温有点高，于是干脆把她直接抱到了她的房间，德洛丽丝一开始吓得还以为杰纳森要侵犯她，要知道她才回家不到3分钟，刚要去洗澡时候发现杰纳森回来了才去厨房摆样子自己在做饭，如果此时被杰纳森随便用手指探一探自己的蜜道口一切就都露馅了，因为那里现在还沾着不少伦斯特射出来的精液干涸而成的精斑呢，蜜道里面也是湿润的，就是去摸一摸自己的小小的奶子也会出问题，因为之前伦斯特的动作太粗暴，到现在小萝莉的乳头都有没有恢复。
好在杰纳森因为小萝莉生病的缘故，既没有摸她的胸部也没有摸她的蜜道，让她上述一口气，躺在床上看着杰纳森帮着自己拿药拿退热贴还有些不太好意思，好像自己在装病一样，但是如果在这里强行说自己没病，恐怕又会惹得主人怀疑，所以德洛丽丝只好继续装下去，就当给自己放了一天假吧，明天起来收拾家里好了。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.;com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第六十三章。
本来就被伦斯特干了一上午，正好德洛丽丝也累了，躺在床上一直睡到了下午才起来，起来之后发现家里静悄悄的，小萝莉出门看了看，原来杰帕德在桌上不知道在写什么东西，也许是这几天公会的文件吧。
她起床之后泡了一杯咖啡给杰纳森，之后便赶紧退出来不打扰他的工作，一嗅自己身体有些奇怪的气味，大概是汗液太多的缘故吧，毕竟每次和伦斯特做都要被对方折腾的大汗淋漓的，德洛丽丝喜欢干净，最讨厌汗液的味道了，之前太累了睡着了还没注意到自己全身黏黏糊糊的，现在有功夫了得赶紧去洗澡。
去了浴室冲洗了一番，本来还想继续泡澡，但是今天一天自己没做家务，家里还有很多工作没做呢，地板没擦，厨房没有收拾，晚饭也没做，自己只能等做完家务再来收拾这些吧。
小萝莉起身开始了忙碌的一个傍晚，做晚饭，收拾家，忙活的差不多了，忽然门外响起了敲门声，这个时候来的一般都是伊丽丝，估计一天没见到杰纳森了也有些想他了吧，正好今晚自己在做的伊丽丝最喜欢吃的苹果派，这一下她肯定高兴。
德洛丽丝去开门结果打开门一看愣住了，站在门口的不是伊丽丝，而是高大的伦斯特，不过伦斯特因为不知道屋内什么情况，倒是不敢直接对德洛丽丝动手动脚的。反而很有礼貌的问她说道：
“杰纳森大人在家吗？”
“唔……主人在内屋批阅公文呢。”
“这样啊……”
伦斯特忽然脸上浮现起了淫笑，德洛丽丝马上意识到了不妙，自己太天真了，居然顺口就把实话告诉了对方，他要是知道了杰纳森在看不到门口的位置，一定会猥亵自己的。果不其然，伦斯特直接进门张望了一下，确定杰纳森不在客厅就抱起了德洛丽丝捏着她的椒乳对她尤其是亲又是摸。
“笨蛋……不要这样啦……被主人看到就不好了。”
“谁是你的主人啊……我不就是？”
“不要闹了，现在又不是在床上……”
“也就是我在床上才是你的主人是吗？”
小萝莉马上发现自己又说错话了，这样下去只会让伦斯特愈发的得寸进尺，被人亲吻的小脸蛋满是口水，让德洛丽丝媚脸上带着少许厌恶的表情，虽然在床上的确和伦斯特的肉体契合度更好，但是就性格上来说德洛丽丝其实挺讨厌伦斯特的。
小萝莉轻轻捶打了对方几下，要求把自己放下来，伦斯特倒是照做了，问了问现在杰纳森在那里，德洛丽丝轻轻指了指卧室门口，杰纳森的办公习惯比较奇怪，他不喜欢在书房而是喜欢在卧室办公。
伦斯特点点头，不过他没有直接去找杰纳森而是将德洛丽丝按在了书房外面的门，让她背部贴着门，将她的翘首按住，直接掏出肉棒在小萝莉面前炫耀了一番，而且还左右抽打了几下德洛丽丝的雪白的脸颊，之后在戳在她的嫩唇上，示意她直接开口含下去。
德洛丽丝漂亮的大眼睛里带着惊恐的神色，挣扎着甩动着自己的翘首拼命地躲闪着伦斯特的逼近的大肉棒，在这里为他口交简直是疯了，这里只要杰纳森出门就能发现的啊，这家伙是不是不要命了，可是伦斯特却一脸得意的按住她的脑袋，掐住她的雪腮，逼迫她的小嘴张开将自己的大肉棒要硬塞进去，这个家伙真是太可恶了，根本就是小瞧自己，觉得自己根本不敢开口叫喊……不过伦斯特的想法的确是对的，德洛丽丝虽然扭捏着哼吟了几声，可是一直到杰纳森将粗大的肉棒一直塞入她的小嘴之前，她有足足一分钟的时间也没叫出一声。
“呜呜呜……哦……哼……哦……”
漂亮的大眼睛白了对方一眼，伦斯特的大肉棒塞入自己的小嘴，德洛丽丝就开始悉心的蠕动着雪腮吮吸起来，根本不必别人逼迫，自己被肉棒的气味吸引，小萝莉对于对方的肉棒没有抵抗力。
伦斯特享受着德洛丽丝的悉心的口舌服务，低头看着小萝莉的嫩唇不住地裹住了粗大的肉棒，尽可能的将肉棒让入自己的嘴穴里，不过伦斯特的肉棒尺寸实在太大，就算德洛丽丝拼尽全力也只能含入大约三分之一，再多的话就要让自己窒息了，即便深喉的玩法德洛丽丝也不敢随随便便含入超过一半。
就在伦斯特享受着小萝莉的口交，大概卧室里的杰纳森听到了外面的响声，没有出来而是在屋子里大声喊了一声德洛丽丝，询问了一下外面是谁来了，没想到突然被主人问道，德洛丽丝跪在地上含着伦斯特的肉棒时候一脸惊恐的表情，不过伦斯特倒是不担心，玩弄着小萝莉的柔顺的金色长发替德洛丽丝答应道：
“勇者大人，是我，不是你下午写信让我来做客的么？”
“哦……是伦斯特啊，我这边还有不少公文要批阅，都是不少任务申请和任务邀请，这几天都没好好工作堆积了这么多，你现在外面坐一会吧，让德洛丽丝招待你，对了德洛丽丝呢？”
“啊，德洛丽丝小姐在厨房给我泡茶呢，明明我都说了不必这么客气的，勇者大人你找他有事吗？我把她喊过来。”
“没……不用了，我这边都忙不过来，你现在外面随便坐一会吧，我这边还有1小时才能结束。”
连门都来不及开只是隔着门和自己说话，看起来杰纳森的工作确实很多，偏偏他其实还不怎么擅于处理这些书面材料，说是1小时估计1个半小时能完成就不错了，这样自己就有充足的时间来玩弄这个可爱的萝莉女仆了。
拍了拍了德洛丽丝的小脑袋，淫笑着看着德洛丽丝，示意她可以慢慢的来吃自己的肉棒不必那么着急了，德洛丽丝当然也听到了之前杰纳森的话，刚才提起的心才微微放下，用小舌头缠绕着龟头美美的用力吮吸了一下，让伦斯特的肉棒条件发射一般的将不少前列腺液直接溢出来浇落在自己的红嫩的小舌头卷着吃下，媚脸上露出了少许陶醉的表情，虽然表面不愿意承认，但是眼下伦斯特肉棒里分泌出来的精液，前列腺液甚至尿液在德洛丽丝看来可都是世界上最美味的琼浆玉液。
伦斯特扶着小萝莉的小脑袋用力顶了几下之后，又拍拍小萝莉的脸颊，示意她不知要光吃龟头口，还要照顾照顾自己的蛋蛋，德洛丽丝点点头，稍微吐出了自己的小嘴里的肉棒，开始伸长了自己的红嫩的小舌头，用力的舔起了伦斯特胯下黝黑的睾丸，让自己的滑腻湿润的小舌头游走在睾丸上，不一会就把阴囊表皮舔舐的亮晶晶的，一股温暖的感觉让伦斯特舒服的叹口气，连肉棒都跟着胀大了不少。
跪在地上仰着翘首舔舐了一会之后德洛丽丝还哼着热息，直接轻轻张开小嘴不轻不重的咬住了伦斯特的睾丸，将蛋蛋含在嘴里之后再用自己的灵巧的小舌头不断地弹着蛋蛋，看到伦斯特一脸舒服的样子，忽然德洛丽丝坏笑着稍稍用力咬了一下伦斯特睾丸，让伦斯特忍不住发出了一声惊呼：
“哦……啊……”
“哎？怎么了，伦斯特？”
在屋里的杰纳森也听到了外面的叫声连忙问道，吓得伦斯特倒吸了一口冷气之后赶忙回答道：
“没事，泡茶时候被热水浇到了。”
“是吗？没事就好，德洛丽丝也真是的，怎么泡茶还怎么不小心……”
即便这样也没出来，看起来杰纳森的工作真是繁忙到一定程度了，伦斯特低头看到正在窃笑的小萝莉，用力的捏住了她的椒乳狠狠揉捏了一番，这小骚货现在居然学会偷袭自己了，捏住了乳头狠狠地掐住，上午还被自己拉的老常的乳头到现在还肿着没回复，这一下被伦斯特猝不及防的捏住了之后也让德洛丽丝忍不住发出了惊叫。
“喂喂喂，你们到底在干嘛啊，在屋里就听你们大呼小叫的。”
“嗯……对不起主人……我刚才没注意……也烫手了。”
“你这孩子，都做了女仆工作那么多年了，居然倒个茶也到不好。”
看起来杰纳森的工作进展相当不顺，所以才对外面的声音异常的敏感，埋怨了几句之后又开始继续工作，而伦斯特则胆大的再次将自己粗大的肉棒直接顶入了德洛丽丝的小嘴里开始抽插起来，让那个小萝莉跪在地上不断地发出哼哼的呜咽吞气声，一双小手怕打着伦斯特的大腿希望对方轻一点动作，可是伦斯特却故意将她的藕臂提到了翘首上，开始将她的小脑袋直接压在门上，用力的挺动起来，门的后面不到2米的地方就是伏案办公的杰纳森了。
“哦……哼……啊……嗯……”
小萝莉小嘴完全被堵塞住，感觉嘴穴里满满都是伦斯特的大肉棒反复搅拌的让自己的小舌头都没地方躲避，最后还是被大肉棒直接压在舌苔上反复的摩擦，可是即便被这样粗暴地对待，德洛丽丝也要大大的张开自己的小嘴避免贝齿碰到伦斯特的肉棒上让齿感影响对方的肉棒抽插的快感一直到最后鸡蛋大小的龟头直接抵住了自己的喉肉，将一滩浓密的精液狠狠地射入了自己的喉咙穴里……
“咳咳……唔……哦……”
赶紧呼吸避免精液溢出呛到自己的气管里，德洛丽丝胀红着雪颜勉强的吞吃着精液，花费了好长时间才艰难的将精液吞下去，不过吃了精液之后还是不肯放开伦斯特的肉棒，有用小嘴含着龟头吸吮了一阵之后，临到最后龟头离开嫩唇的时候，还叼住了口端亲吻了几下，放佛这是宝贝怎么也不愿意交给别人一样。
“唔……德洛丽丝……你在外面吗？我的咖啡没了，再给我倒一杯……”
没想到刚喝下伦斯特的精液，房间里杰纳森就呼唤自己，让可爱的女仆感觉咽下了最后一点还在自己舌头上留着慢慢品尝的精液残渍高声回道：
“我知道了，主人，马上就来……”
答应之后德洛丽丝轻轻推开了伦斯特站起来朝着厨房走过去，被伦斯特拍了拍小屁股，德洛丽丝也只能白了一眼对方，不理他。之后泡好了一壶咖啡，推开门给杰纳森送了过去……
【萝莉文之古尔大陆】（64-65）
2019年9月28日
第六十四章。
德洛丽丝将咖啡端入了房间内，杰纳森正对着满桌的公文奋笔疾书，没想到才不过一个星期没怎么处理公务就已经堆积了这么多，光是批阅任务申请还有经费调拨这方面的事情就让他头大了，这也没办法，从陪伊薇特去外开始还赶上了王宫政变，这一段时间杰纳森太多的精力消耗在女人的身上了，而且就这还是冷落了伊丽丝造成的，也不知道伊丽丝会对自己有什么怨气呢。
“主人，这是你要的咖啡，我特别加了许多的糖。”
杰纳森非常喜欢甜食，大家都不知道这么强大的勇者居然喝不惯苦咖啡，每次咖啡都要加许多的糖才行。从德洛丽丝手里接过了咖啡喝了一口，果然还是自己喜欢的味道，这么多年杰纳森还是喜欢她泡的咖啡，毕竟只有可爱的萝莉女仆才知道他的口味。
德洛丽丝放下了咖啡之后转身就要离去，没想到却被杰纳森反手拉住，将德洛丽丝一把抱在自己的大腿上坐好，德洛丽丝吓了一跳赶紧说道：
“主人，你不是还有工作要忙吗？我先出去了。”
“没事啦，就当休息一会，对了伦斯特还在外面啊？”
“是啊，他说是主人叫他来的。”
“嗯，的确是，中午我回来就给他发了一封快信让他来我家上告诉他过两天王女要亲自颁奖给他的事情，没想到一忙工作就把他撇在一边，确实太失礼了，他现在在做什么呢？”
“没什么啊，一直喝茶，等主人快1个小时了。”
“哎，这也是我不好，你帮我多招待招待他吧，给他那一些好吃的点心陪他聊聊天什么的，伊丽丝没来吧。”
“圣女大人今天没来。”
“呼……还好，伊丽丝要是来了还不一定怎么闹呢，不来我还可以好好工作，这点东西大概再有一会就能处理完了，你留下伦斯特在家吃饭吧，我饭桌上和他说好了。”
“我明白了。”
答应了一句之后小萝莉就想跳下杰纳森大腿出去准备晚餐，没想到直接被杰纳森抱起来，一下子亲吻在了红嫩的小嘴上，德洛丽丝吓了一条，自己的小嘴才喝完伦斯特的精液，不会有什么异味被尝出来吧？情急之下只好闭紧了嫩唇，不让杰纳森的舌头闯入自己的嘴穴里，
“呜呜……嗯……哦……”
“德洛丽丝，你怎么了，怎么不张开嘴？”
“唔……没什么……我……我刚吃了三明治里面有洋葱，我害怕嘴里有味道让主人嗅到了不好。”
“没关系啦，德洛丽丝的小嘴一直很香甜的，给我张开嘴。”
杰纳森这样命令，可爱的金长发萝莉女仆只好乖乖的张开小嘴将自己的小舌头吐出来，被杰纳森咬住一个劲的吮吸，就在不到15分钟之后，德洛丽丝还跪在地上用这只小舌头的舌苔去迎接伦斯特射出来的精液，没想到这么快就被杰纳森直接咬在嘴里，不断地裹吸着，德洛丽丝闭着漂亮的大眼睛，全部听天由命了。
杰纳森抱着德洛丽丝的纤腰，另外一只手抚摸着德洛丽丝的椒乳，好在是隔着衣服摸的没注意到乳头的异样，咬着小萝莉的小舌头吸吮了半天，好容易才分开，唇舌之间拉出了老长一道晶莹剔透的口水丝线，扯出来很远才断掉。
“唔，果然德洛丽丝的小嘴还是那么好吃，吃过之后都有劲头工作了，你的小舌头就是喝咖啡时候最好的甜点。那里有什么怪味啊，不是你诓骗我不想和我接吻吧？”
“是吗？谢谢主人了……人家那里会不喜欢和主人接吻啊？只是不想打扰你工作。”
“没有啊，我在工作时候还是很需要德洛丽丝你的安慰的。”
杰纳森说着就把德洛丽丝反手按在了书桌上，直接撩起女仆裙子用肉棒就顶进去，轻车熟路的压住了小萝莉的美背开始挺动起肉棒，好在他进来的比较急没注意看德洛丽丝粉嫩的蜜穴口，如果仔细观察其实现在已经可以发现德洛丽丝的下体已经肿起来了，当然这都是伦斯特上午的杰作，毕竟快30厘米的大肉棒在德洛丽丝的蜜道里粗暴的来回搅拌了一个多小时，让小萝莉自己打到三次高潮，说对她的肉体没有一点影响怎么可能。
“啊……主人……这样不好吧……外面……还有客人在等着呢……”
“没事……一会就完了……今天一天都没有碰到你……让我把东西射出来我就有注意力去工作了。”
杰纳森喘着粗气按住了德洛丽丝的香肩，用力的侵犯着她的下体，德洛丽丝只能咬着银牙，撅着自己雪白的美臀，迎接着杰纳森的突刺，不过到了最后杰纳森要在自己的体内射出来的时候，小萝莉故意让肉棒滑出自己的体内，她现在可不想让杰纳森随便内射自己，万一怀上了杰纳森的种可就糟糕了，德洛丽丝现在最想给伦斯特生孩子。
“呜呜……哦……哼……”
精液射进来小萝莉咬着贝齿发出了几声哼吟，不过因为故意让肉棒滑出来，所以大部分精液都射在了她的雪白的屁股上，等到杰纳森射过后，德洛丽丝随手捡起了卫生纸在自己的屁股上一顿擦，而后再纸扔到了垃圾桶里。杰纳森本来还有点期待小萝莉为自己做时候服务的，不过看到德洛丽丝转身就要离开，说不耽误自己工作，杰纳森也只好点点头，重新坐在了书桌前，和德洛丽丝玩了差不多40多分钟，工作进度又被耽误了，看起来还要忙好长一段时间了。
“居然在里面呆了那么久，杰纳森和你做色色的事情了吧。”
“这也是没办法的，人家才是我真正的主人啊。”
出来之后伦斯特喝着茶坐在客厅的沙发上，看着德洛丽丝雪脸上红扑扑的于是询问，德洛丽丝故意这么说看看伦斯特是否会吃醋，不过伦斯特完全没有在意的样子，这让可爱的女仆有些失望，难道自己就这么不值钱么，在伦斯特的眼里。
德洛丽丝有些赌气，不再和伦斯特说话自己去厨房准备晚饭，正在忙活的时候自己忽然直接被抬到了半空中，吓得小萝莉把手里的东西都扔在操作台上，转头一看，果然是伦斯特从背后抱住了自己。
“笨蛋，你在干嘛啊，快把我放下来。”
“刚才是不是想故意气我让我吃醋啊，你这个小骚货……”
“没有啦……你真是的……”
“不过我的奴隶居然被人干了，我的检查检查，他射在你的下体里多少精液。”
“没有啦，我故意让他射在我的屁股上，你不必担心了。”
伦斯特听到德洛丽丝这样讲淫笑了一下，这一下德洛丽丝又发现自己绝对失策了，这不就是等于说自己接受他的程度超过了自己的主人了么？这个混蛋一定又要得意了吧，没想到伦斯特只是亲吻了一下德洛丽丝雪白的脸蛋，而后让她双手扶着操作台，自己也提起肉棒从背后狠狠的顶入了德洛丽丝的蜜道里，让她捂着自己的小嘴，分开自己的美腿，在不惊扰杰纳森的情况下开始承受伦斯特的侵犯。
“啊……居然任何时候都想着交配……真是个不折不扣的变态……”
“你才是吧，刚和自己的表面主人做完，又要来伺候自己真正的主人，其实你心里已经兴奋的不得了了吧，这里都已经湿了。”
伦斯特淫笑着压在德洛丽丝的美背上开始用力挺动着自己的肉棒，德洛丽丝暗自叹着气，这两个男人在身边可真是要累死自己了，粗大的肉棒又开始在自己的体内不知疲倦的搅拌着，小萝莉觉得自己的内脏都要被搅合的稀巴烂了，厨房里一时间也顾不上去处理饭菜，只想着摇曳着自己的纤腰去配合伦斯特的侵犯了。
两个人还在厨房里忘情的交合，小萝莉完全没有注意到房间里的杰纳森已经喊了她好几声，想让她给自己再倒一杯咖啡，工作已经进入到最后关头，约到这个时候越需要更多的注意力，可是杰纳森不知道怎么了忽然就一阵心慌意乱，将咖啡杯的咖啡再次喝光之后喊了德洛丽丝也没有回答，他只好自己出门，忽然听到厨房里面有奇怪的声音，想要推门进去有点尿急，只好先把咖啡杯放在了外面自己去厕所，一面去还一面喊道：
“德洛丽丝……你在哪里啊……一直让你给添咖啡你也没动静……”
还在厨房里疯狂做爱的两个人一听到杰纳森的声音差点魂儿都吓飞了，伦斯特怒挺了几下就把精液慌慌张张的射到了德洛丽丝的下体内，射过之后两个人还在手忙脚乱的提裤子和裙子，德洛丽丝才把裙子整理到一半，杰纳森就推门进来了，不过他完全没注意到两个人，忙工作忙的头晕脑胀的进来之后只想着咖啡，径直走到了伦斯特旁边的咖啡壶将里面的咖啡倒入咖啡杯里，根本没注意到两个人的动作。
伦斯特和德洛丽丝一瞬间呼吸都要停止了，除了自己心跳之外什么也听不到，其实这时候只要杰纳森抬头仔细看看两个人就能察觉出不对劲的地方，甚至伦斯特在一瞬间已经闭上眼睛，按住小萝莉的香肩，做好了杰纳森识破奸情之后被他修理的准备了。不过就没想到半天杰纳森根本不理会他，只是一个劲地嘀咕着预算预算，看起来是刚刚处理完最棘手的预算报告才过来的，这一项是杰纳森最不擅长的公务部分了。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第六十五章。
杰纳森在厨房里转悠一圈倒好咖啡之后出去，一直到走之后，听到了杰纳森卧室房门关上的声音，伦斯特和德洛丽丝这才把提上到嗓子眼的心脏放下，德洛丽丝还差点瘫软在地上，刚才只要杰纳森瞥见自己超过5秒钟就能发现自己和伦斯特偷情的事实他居然没发现，德洛丽丝不得不感叹今天真是自己的好运。
“呼……真的好险……我还以为自己死定了。”
“笨蛋，都是你的错，都说了不能在这种地方做了啊。”
“喂喂喂，你刚才不也是很舒服的摇着屁股说让我干死你嘛？”
“我才没有这么说，你这个笨蛋……”
德洛丽丝撅着红嫩的小嘴拍打着伦斯特的胸口，伦斯特捏了捏小萝莉的椒乳，让她赶紧去做饭，毕竟一会要是杰纳森真的处理完公务发现还没有饭会生气的。
大约半小时，德洛丽丝用家里的存货做了香肠豌豆泥，面包土司，沙拉这些简餐端上了餐桌，正好杰纳森也完成了公务，出来吃饭，喝了那么多咖啡到最后杰纳森的肚子早就咕咕叫，直需要油水来滋润，三个人坐好正准备吃饭的时候，门外又响起了敲门声，德洛丽丝去开门，没想到站在门口的是伊丽丝。
“圣女大人，你怎么来了？”
“我来看看老公呀，教堂的事情那么多，真讨厌……”
其实伊丽丝之前已经去了伦斯特的家，发现他不在家才来这边的，最近黑雪姬去了外地探亲，只要伦斯特不在家那边就是大门紧锁了。不过一进门伊丽丝脱鞋的时候居然发现伦斯特在这里，一双漂亮的大眼睛带着欣喜的神色，没想到自己这么好运，不过仔细想想，伦斯特朋友不多，如果不是在家大概率可能是跑到杰纳森这里了吧。
德洛丽丝又给伊丽丝拿了一套餐且，四个人围着餐桌吃饭，杰纳森正好把三天后要举行表彰大会的事情告诉了伦斯特，还告诉他作为拯救王女的英雄，要让他作为代表受奖，而且王女这几天还会请他们出去郊游。
“真的吗？太好了，我还以为王女大人讨厌我呢。”
“哈哈，怎么会呢，王女的善良可是全国出名的啊，舞会那天对你冷淡大概是心情不好吧，你也知道老国王的病很重，这次政变王室的名声也受到了损害，她担心这些事情来不及恢复也是可以理解的吧？”
“嗯，是啊……”
“还是不要说王女的事情啦，郊游的时候我们可以去吗？”
“伊丽丝你作为圣女当然可以，不过你刚才的口气说的你好朋友……”
“哪有什么嘛，我怕她不邀请我。”
虽然杰纳森以为伊丽丝吃醋了，实际上伊丽丝是在说自己这样就可以和伦斯特一起玩了，当然伦斯特也不好说什么，只是点点头，干了德洛丽丝一下午了，其实他也饿了。
“说起来伦斯特，你最好不要再在王女面前提你的出身了，她好像对这种事情很敏感。”
“我知道了，毕竟我是果戈尔人出身。”
“不……我不是说果戈尔人出身不好，你也知道，王室对这种偏见有时候有些根深蒂固，真是抱歉，让你必须忍耐这种事情。”
“哪里，勇者大人能为我着想我就很高兴了。”
“果戈尔人怎么了？”
“伊丽丝你别问了，总之这件事就不要在王女面前提了。”
杰纳森少有的打断了其他人的谈话，德洛丽丝看到餐桌上气氛不太好，赶忙去岔开话题谈别的事情了，伊丽丝不理解的看着杰纳森，作为教会出身的伊丽丝对于种族歧视这种事情还是不太了解。
“说起来，柚演出也要回来了吧，不知道明天能不能到达王都。”
“应该差不多，这次出去差不多半个多月了，她一定迫不及待的想回来了。”
几个人又开始谈论起了月夜姬的事情，期间伊丽丝还借口餐且掉在了递上，自己主动弯腰去捡，她当然不是为了真正去捡餐且，而是借机将媚脸凑到了伦斯特的胯下，隔着裤子亲吻了几下她的肉棒，还恋恋不舍的用小手不住地抚摸着伦斯特的肉棒，要不是因为杰纳森就在一边，她恐怕早就迫不及待的扑到伦斯特的身上哀求大肉棒的侵犯了。
不过只亲了一次大肉棒，就会想第二次，聊了不到3分钟，伊丽丝又借口餐且掉在地上，这一次再次摸到了餐且之后再好好的亲了几下伦斯特的肉棒，因为是隔着裤子导致伊丽丝这一次口水都把伦斯特的裤裆给濡湿了，让伦斯特只能表面上露出哭笑不得表情，总不能自己直接斥责伊丽丝这种行为吧。
“对了，最近怎么没看见黑雪姬……”
“哦，她啊，她到外地去探亲了，据说她在老家还有个婚约者有田春雪。”
“有婚约者？”
“是啊，当初当做奖赏给我的时候就已经有了婚约者，不过她的所有权还在那个妓院里，当初斩杀了头目之后就把黑雪姬作为奖赏给自己了，黑雪姬的身体所有权属我，不过有婚约者我也是之后才知道的。”
“那她回去你不担心吗？”
“没事，走的时候我给她戴上了贞操裤。”
“这样啊……如果有机会也把她叫来一起吃个饭什么的吧。”
伦斯特知道杰纳森是又惦记着黑雪姬的身体，上一次就是靠黑雪姬换来了伊丽丝，看杰纳森装作若无其事的样子提起黑雪姬，伦斯特心里暗笑，不知道这一次你又想拿自己后宫里的谁来换？如果是伊丽丝和德洛丽丝那可不行，不用黑雪姬自己都可以把她们摆弄的和自己玩偶一样，要想换，恐怕得拿他其他的后宫里的小萝莉了。
“那倒可以，如果勇者大人希望的话……”
两个人意味深长的一起微笑了起来，伊丽丝和德洛丽丝还有些不太明白到底怎么回事，其实伊丽丝如果还是站在这自己是杰纳森的妻子的立场上应该已经猜出来这两个人想做什么了，可是现在的圣女完全不关心杰纳森的想法，她脑子里只有伦斯特的大肉棒而已。
吃过晚饭之后本来伦斯特就应该告辞，没想到外面开始下起了瓢泼大雨，在杰纳森的挽留下伦斯特干脆住在这里，听到这个消息伊丽丝甚至忍不住发出了欢呼声，这还让杰纳森觉得奇怪，怎么今天伊丽丝这么高兴。
半夜睡觉的时候分配房间，伊丽丝和德洛丽丝睡在一起，伦斯特当然睡在客房，而杰纳森则自己睡在一起，当然名义上这样，实际上伊丽丝被杰纳森叫到了房间里，想要和她一起睡，伊丽丝借口自己身体不好来了大姨妈拒绝了。没办法杰纳森只好自己带着德洛丽丝睡了。
几个人刚睡下还没过10分钟，外面的房门又被敲响，已经到了23点了居然还会来访客？这个时候杰纳森当然不会再让德洛丽丝去开门了，自己起身去开门，没想到外面站着的是披着雨披的一个小萝莉，仔细一看居然是月夜姬。
“柚，你怎么晚上过来了？”
“老公，今天演出结束刚到王都就下雨了，我连夜跑到这边了。”
“这么晚了多危险啊，赶快进来。”
德洛丽丝也手忙脚乱的跟着忙活帮忙换衣服，带着柚去洗澡，伦斯特这时候当然不方便出来了，而伊丽丝则根本无所谓，她和柚原本关系就不好，不过那是因为抢夺杰纳森的缘故，现在伊丽丝眼里都根本不在乎杰纳森，和柚的恶劣关系的源头不存在了，她也就对柚无感了。
不过出于礼貌，在月夜姬洗过澡之后，伦斯特还是出来和她见了一面，看着可爱的金长发兽耳可爱小萝莉浴后白嫩的肌肤，娇嫩的脸蛋看的伦斯特直冒口水，眼睛在柚的身体上就没离开过。伊丽丝在一边看了没说什么，等到寒暄了几句之后，柚被德洛丽丝安排去睡了别的客房之后，伊丽丝悄悄拉了拉伦斯特，伸出了1根手指，伦斯特大概明白，这是伊丽丝再说晚上1点后会来自己的房间找自己吧。
杰纳森去柚的房间安慰了她一会，之后便回到了自己的房间，经历了一天的疲惫，杰纳森再被柚这么一闹，根本没心情继续做爱了，于是搂着德洛丽丝很快就进入了梦想。另外一个房间的伦斯特则等着伊丽丝，反正今天上午干完了德洛丽丝之后他睡到下午才到这边来，现在还不怎么困。
大概到了晚上12点30，他的房门被敲响了，伦斯特看看表还不到时间，不是德洛丽丝来了吧，这样也好，也许自己就能双飞了，他走过去打开房门，门口站着两个小萝莉，不，准确说是伊丽丝在扶着柚。
伊丽丝没有说话做出了一个嘘的动作，而后把柚扶进来，交给伦斯特手里，虽然柚个子娇小，可是接到手里觉得她的身体沉甸甸的，看起来是睡得很熟的缘故了。
“你怎么把她带过来了？”
“因为我看到今天月夜姬洗澡之后出来的时候主人你多看了她好几眼，心里觉得主人可能喜欢柚吧，我就把在她的睡觉前喝的暖参茶里下了一些催眠药，现在她睡的可熟了，就是睡死的人没想到这么重，扶到这边快累死我了。”
伊丽丝虽然气喘吁吁的，可还是按照对伦斯特行使奴隶对主人的礼仪，进来之后跪在了地上说话，雪白的脸蛋扬起来完全是献媚的微笑，甚至犹如小狗一样伸出小舌头，放佛见到了骨头一样流着口水盯着伦斯特的大肉棒。
【萝莉文之古尔大陆】（66-67）
2019年9月29日
第六十六章。
他怎么也没想到伊丽丝居然只因为自己多看了那个金长发可爱兽耳小萝莉几眼就迷昏了柚给自己送来了，不过这样也好，伦斯特淫笑着走过来拍了拍伊丽丝的翘首，伊丽丝刚想主动地去亲吻伦斯特的肉棒，没想到就被伦斯特躲开，而后嫌弃的踢了伊丽丝一脚说道：
“你先跪好，我看你表现在决定玩不玩你。”
“谢谢主人……一会如果有余力的话……请一定要来H伊丽丝啊。”
伦斯特连理都不理伊丽丝，直接把柚抱上了床，几下解开她的睡衣，露出了里面隐藏着的白嫩的肌肤，看着白嫩的微微凸起的奶子上点缀这两个粉嫩的浅色乳头，伦斯特淫笑着忍不住扑上去亲吻了几下，而后伸出舌头在小小的乳头上来回旋磨着，睡梦之中的小萝莉也对这种刺激有了反应，忍不住抖动着睫毛，微微哼了几声，看起来柚的身体还属于那种相当敏感的类型。
伦斯特淫笑着分开了柚的雪白的美腿，将她里面藏着的浅粉色的蜜缝直接暴露出来，这就是鼎鼎大名的偶像萝莉歌姬月夜姬吗？真是一幅出色的身体，娇小的身材，雪白滑腻的肌肤，小巧的手脚，最重要的是精致的脸蛋和引人犯罪的兽耳，这大概是亚人的血统吧，不过亚人一般来说身体都要粗狂一些，像月夜姬这样身材偏小而且比人类还要完美的少之又少，差不多是万分之一概率才能培育出来的，真不愧是只有勇者杰纳森才能享受到的萝莉。
伦斯特扶着自己的肉棒在小萝莉的蜜缝口外面蹭了蹭，之后将她的美腿掰开，把她的小屁股微微抬起来，将粗大的龟头慢慢顶开蜜缝之后缓缓地贯入进去，紧窄的蜜道里还有些干涩，这大概是因为之前前戏还不够吧，不过伦斯特也不想那么麻烦了，反正在睡梦里直接让她尝自己的大肉棒就对了，这么想着伦斯特淫笑着一下有加紧挺腰，已经差不多把三分之一的肉棒都顶入了小萝莉的下体内。
“唔……哦……”
睡梦之中的小萝莉紧皱着淡淡的月牙似的美貌，紧闭着漂亮的大大眼睛呼吸也变得沉重，看起来身体对于这么粗大的肉棒还是有些不太适应，如果是清醒的话，搞不好月夜姬现在已经哭叫起来了吧。这样看伊丽丝给她下的催眠药剂量恐怕也不小。
伦斯特开始慢慢抚弄着柚的雪白的椒乳，慢慢的揉捏来刺激着她身体的兴奋度，即便是在睡梦里，对于小萝莉的身体刺激也是有效的，不一会柚的哼吟声就变得暧昧软腻，甚至还舒服的保持着插入的状态下主动蹭了蹭自己下体内的肉棒，看起来身体已经兴奋了不少了。
稍稍用力顶一下肉棒就发现蜜道已经湿润了许多，伦斯特淫笑着干脆将柚抱起来，让她自己主动坐在自己的怀里，而后用力的向上挺动肉棒，这样每次昏睡中的小萝莉只要靠自重落下来就可以让自己的蜜穴狠狠地被自己的粗大的肉棒顶进去了。
捏住了柚的椒乳，偶尔还要亲吻一下她薄薄的小嘴，香甜的脸蛋也被伦斯特反复亲吻舔舐弄得都是口水，可是睡梦中的柚什么都不知道，就任凭对方保住自己娇小雪白的身体，用坐位狠狠的侵犯着原本紧窄的蜜道此时早就已经变得丰润多汁，非常方便每次肉棒顶开膣肉的褶皱一贯到底，以前只有勇者才能享受的禁脔现在被伦斯特抱在怀里随意猥亵着，而把柚带到这里的伊丽丝只是一直跪在地上，还在心底期望一会只要伦斯特侵犯月夜姬之后也能赏赐自己大肉棒就好了，她在心底都不期望也能直接插入下体，只要让自己喝点精液，不……哪怕尿液，甚至只要能亲吻几下大肉棒的口端，嗅一嗅上面附带的浓郁的伦斯特独有的雄性气味，对于伊丽丝来说都是无比幸福的经历了。
“没想到月夜姬的小蜜穴口这么紧……平常夹着这么紧的蜜穴口在台上蹦蹦跳跳唱歌什么的，难道不会累吗？”
“嘻嘻，主人可以下次试试让柚酱自己夹个穴塞什么的在台上表演啊。”
“这倒是不个不错的主意，对了伊丽丝酱……你每天要参加教廷的教务会议吧。”
“是啊，每天早课结束之后就必须参加，虽然偶尔会翘掉早课，但是教务会议是没办法的，毕竟长老们和大祭司都在，如果翘掉会让教廷的高级干部们不满的。”
“我到不是让你翘掉会议，下次你去参加教务会议的时候就带着穴塞吧，里面还要加按摩棒。”
“是，我明白了主人……”
听到伦斯特这样吩咐伊丽丝赶紧叩拜答应，伦斯特满意的亲吻了一下柚的红嫩的小嘴继续捧着沉睡的小萝莉不住的起伏着自己的身体，开始用力的在柚的蜜穴口里狠狠突刺着，紧窄的蜜缝里面好似有一股力要把他的肉棒推出去一样拼命的挤压吸附在肉棒龟头口上，让每次自己的挺动都觉得好像是这个金长发兽耳可爱小萝莉是要把自己故意压榨出来一样，睡梦里的柚抖动着睫毛，雪白的脸蛋上也带着红晕，小嘴开始变成半张开的样子，大概这时候柚已经在做着春梦了吧。
“唔……哦……哼……”
不住地哼着意义不明的暧昧呻吟，月夜姬就犹如一只性爱娃娃一样被伦斯特抱在怀里随意的侵犯，一双美腿开始无力的瘫软张开，蜜穴口扑哧扑哧的向外流着蜜汁，将床单弄得湿哒哒的，伦斯特只觉得自己的肉棒口已经可以顶到子宫里了，狠狠的搅拌一圈之后，龟头被子宫口死死的咬吸住，还没等自己反应过来的时候，小萝莉的子宫居然自己主动地咬上来，几乎要将伦斯特自己的肉棒完全吸干一样将尿道里的精液狠狠地洗出来，放佛抽水机一样，伦斯特包住了月夜姬香软雪白的身体哆嗦了没几下之后便直接将浓密的精液狠狠地射进去，烫的睡梦中的小萝莉也抱着伦斯特一起进入了高潮……
奸淫了月夜姬之后伦斯特将扔在一边，伊丽丝放佛小狗一样主动凑过来想要帮助伦斯特清理肉棒，谁知道伦斯特嫌弃的将粉长发可爱小萝莉一脚踢开：
“谁让你这贱货凑上来了？”
“可是……我看到主人你的肉棒都脏了……所以想帮你舔干净……”
“你这个贱货不必了，我嫌弃你嘴里有味。”
没想到被伦斯特这样如同垃圾一样嫌弃，不过即使被这样辱骂伊丽丝也没有生气，依然蹭着自己的裤脚还是反复的凑近了伦斯特，将自己的雪白的媚脸反复蹭着他的腿，如同一个忠心的小狗在对自己的主人撒娇一样。
“你这种贱货还真是，只要给你肉棒的是不是都是你的主人啊？难道整个大街上你都可以去侍奉嘛？”
“只要主人愿意的话……我可以和任何东西做爱啊……只要主人快乐的话……当然如果作为奖赏能给大肉棒那就更好了，嘻嘻……”
毫无自尊的媚笑着，完全看不出这就是平日里在教会里和大祭司和长老们进行教务会议的高贵圣女萝莉，伊丽丝跪在地板上，几乎雪白的额头已经贴在了地上，将自己雪白的美臀高高地撅起，可是伦斯特连看都不看她一眼，将月夜姬的金色长发卷在自己的肉棒上反复擦拭了一番之后，转身便搂着小萝莉睡觉，并且告诉伊丽丝整晚都要跪在那里，等到柚快醒了再把她送回去就好了。
伊丽丝跪在那里真的一直跪倒了快要天亮，看到柚已经有了要醒来的迹象，才起来讲小萝莉架起来送回了自己的客房，而后回来继续跪着，不过因为太疲惫，跪到了早上六七点的差不多要睡着的时候，伦斯特已经起来了，看到小萝莉快要睡着了，一脚将她踢醒了。
“伊丽丝，你这个骚货，怎么居然睡着了？”
“对不起主人……因为太困了……”
“真是个没用的骚货，难道每天就只会想着我的肉棒嘛？”
“真是对不起主人……是小母狗的错……”
伊丽丝赶紧又爬过来用自己媚脸蹭着伦斯特的裤脚，再次被踢开，伦斯特看看旁边的月夜姬已经不在了，知道是伊丽丝把她送回去了。于是吩咐伊丽丝伺候自己穿衣服，之后因为害怕被杰纳森碰到伊丽丝从自己房间里出来不好，伊丽丝又赶紧回到自己的房间去了，房间里德洛丽丝不在，看来昨晚又被杰纳森找去侍寝了，德洛丽丝差不多现在就是杰纳森的抱枕玩偶这类的，晚上一定要抱着她才能睡着。
到了八点，伊丽丝主动推开杰纳森房间的门，看到杰纳森正扑到德洛丽丝准备打晨炮，佯装生气的看着杰纳森，杰纳森只好讪笑着将小萝莉从自己的身下放开，放她出去做饭了。
“伊丽丝酱，你醒了啊。”
“是啊，醒了之后发现德洛丽丝酱不在我就猜到老公这里了，没想到放着妻妾不找，去找女仆做爱啊。”
伊丽丝一双漂亮的大眼睛带着嘲讽的目光看着杰纳森，丝毫不见之前面对伦斯特时候的谄媚情景，雪白俏丽的下巴刚刚扬起，看样子是自己的立场完全高于杰纳森了。
“昨晚我也没和德洛丽丝酱做啊，只是今天早上醒来精神不错，加上我看大家还没醒，所以就想先拉着德洛丽丝打一炮再说，总不能大清早我去吵醒你们吧。”
“哦，那么就是说你把德洛丽丝酱完全当成了性奴工且一类的东西是吗？”
“哪里有啊，伊丽丝你不要污蔑我啊……”
伊丽丝总之抓住这点不依不饶，一直训斥了杰纳森差不多半个多小时，到最后堂堂的勇者杰纳森要跪在地上对伊丽丝作揖高傲的圣女萝莉才算原谅他。
德洛丽丝出去之后大约忙活了20多分钟就把早餐做好了，招呼大家一起起来，只有月夜姬不在，伊丽丝自告奋勇去查看金长发兽耳小萝莉的情况，进去之后回来说道：
“柚酱不知道为什么还在睡……是不是工作太累了？”
其实她当然知道是昨晚安眠药的缘故，但是自己这么说就不会让杰纳森怀疑，否则杰纳森以为月夜姬生病了去查看的话，一下子就能发现她昨晚服了安眠药的事情了。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第六十七章。
“是吗？可能真的太累了吧，最近她的公演的确很多，昨晚才从外地回来就跑到这边来了，其实明明她自己的公寓离下车的地方更近的。”
“大概是想着急见老公你吧。”
杰纳森还以为伊丽丝又吃醋才这么说，所以都不敢接话，只是讪笑着看着小萝莉，不过伊丽丝其实倒不是这意思，当然她也是秀挺的小鼻子哼了一声，既然杰纳森误以为自己生气了，那不如就装作自己真的生气好了。
“说起来后天王女会开表彰大会，伦斯特你别忘记出席了，穿一身好点的衣服，今天就去买吧，你的月薪我已经给你调了，这次拯救了王女你是有功的人。”
“真的吗？真是谢谢勇者大人了。”
“没什么，接下来要和魔族作战，需要你这样的优秀战力，最近不要再玩的太疯了，和黑雪姬交代一下，估计下个月就要出发了吧。”
“嗯，我知道了。”
“老公还说人家嘛？今天早上要不是我看到了你就把德洛丽丝酱压在床上强奸了吧。”
“咳咳咳……那只是意外……早上我睡迷糊了之后压在德洛丽丝身上的，不说这个了，月夜姬还没醒来吗？”
“我再去看看吧。”
德洛丽丝说到这里脸红的赶忙站起来，前往了月夜姬的房间里，进去的时候发现小萝莉迷迷糊糊的才睁眼，她赶忙上前说道：
“你可醒了，昨晚怎么睡得那么晚呀？”
“我也不知道，洗澡之后喝了一杯水就一直迷迷糊糊的，唔……感觉下面……有点疼……哎？”
月夜姬觉得自己的下体有些不对劲直接分开自己的雪白美腿，居然下体已经略微肿胀起来了，不知道是什么原因，自己的阴蒂豆还有些勃起，小萝莉有些难为情的抬头看了看德洛丽丝，忽然哭丧着脸说道：
“呜呜呜……这是怎么回事啊……我的下面怎么变成这样了……”
虽然不明白到底怎么回事，不过德洛丽丝已经隐约猜到是为什么了，昨晚自己一直陪着杰纳森，伊丽丝待在伦斯特身边，也许是她找机会迷翻了月夜姬送给伦斯特奸污才会搞成这样吧，因为柚的蜜穴口现在的狼狈模样和自己第一次被伦斯特奸污时候一模一样。
“不要紧，大概是太累了的缘故吧，休息两天就好了……”
“可是我今天还想和老公做爱呢，在下次公演钱就只有这么2天的休息日了，还难得的我没来大姨妈。”
“哎？柚酱？你现在已经来月经了啊。”
“是啊，有什么好奇怪的，人家可是大人了呢，难道德洛丽丝酱你还没有吗？”
小萝莉的性格就是单纯，刚才还在为自己蜜穴口的颜色和状态苦恼，听到德洛丽丝这么问她有关心起德洛丽丝的月经了，完全忘记自己的之前烦恼了。
“怎么可能……我当然有啦，人家也是很成熟的女人呢，主人都夸我有女人味的。”
“哎……是吗？”
月夜姬忽然带着少许的坏笑看了看窘迫的德洛丽丝，她心底一定觉得可爱的萝莉女仆在撒谎吧，不过多亏了德洛丽丝在转移话题，柚发现自己的心情好多了，不再似刚才那样慌张。
“一会，你别和老公说我蜜穴口的事情可以吗？”
“当然了，我不会和主人说这种事情的。”
其实德洛丽丝当然也不会和杰纳森说出来，不然被杰纳森发现蹊跷来检查月夜姬的身体不就露馅了么？昨晚家里就两个男人，杰纳森要么怀疑月夜姬在外面偷男人，要么就是回家被伦斯特奸污了，如果是后者那可就麻烦了，处于为了维护伦斯特，德洛丽丝也会帮忙遮掩的。
只不过天真的柚还为德洛丽丝是为自己着想，高兴地拉起了对方的雪白的小手说了感谢，而后主动地亲吻了一下德洛丽丝雪白的脸蛋，月夜姬的薄薄的小嘴软乎乎甜丝丝的，亲在德洛丽丝的脸颊上让她都觉得痒痒的。
“不要闹了柚酱，外面主人一直等你吃饭呢，而且还有客人，你总不出去一会瞒不住，也许主人会检查你是不是得病了。”
“我知道啦……唔，我先得穿衣服……下面肿成这样……内衣不能穿了，制服或者裙子不能穿了，我穿和服吧，这里还有和服吧？”
“有啊，这个房间就给你准备一套呢。”
“真的吗？太谢谢了，嘻嘻……德洛丽丝酱果然把家里打理的井井有条，比伊丽丝那孩子强多了……对了，来的客人是谁啊？是公会里的？”
“嗯，是伦斯特，也是主人的朋友吧。”
“不怎么出名呢，看起来也不是什么厉害的冒险者吧，不然早就知道了。至少在大型的冒险者公会的高级干部的酒会上都没见过他。”
“唔……还好吧……”
德洛丽丝只能苦笑着回应穿衣服的月夜姬，大概她还不知道自己蜜穴口的惨状就是她嘴里那个不著名的冒险者偷偷搞出来的吧。可爱的萝莉女仆现在也只能帮着月夜姬穿好了和服（浴衣），之后扎好腰带出去了。
早餐一般不会持续那么长时间，其实等到月夜姬出来的时候大家已经都快吃完了，杰纳森还在和伦斯特谈论着最近公会的公务，而伊丽丝难得今天教会没什么事情，所以一直赖在这里不走，杰纳森还以为是粘着自己，他怎么知道自己的可爱高贵的圣女萝莉妻子现在满脑子想的都是自己眼前这个下属的胯下大肉棒呢？
“老公，不好意思，昨晚我睡晚了，才出来……”
“啊，是柚酱啊……”
看着面容端丽的可爱小萝莉穿着浴衣，纤腰上扎着宽带的漆黑色腰带，让柚的个子显得更加娇小了，清理的小萝莉让杰纳森一时间都看的呆掉了，走过去抱起了月夜姬，当着大家的面就开始不住地亲吻小萝莉的雪白脸蛋，让柚非常不好意思，连忙轻轻推开杰纳森的往自己小嘴边上的的脸：
“老公……不要这样啦……多不好意思……当着大家的面……”
“没关系啊啦，反正大家都是熟人……伦斯特也不会介意的。”
“嘛……我还好，你们不用在意我。”
看着昨晚自己侵犯的小萝莉此事被杰纳森捧在怀里又是亲又是舔的，伦斯特带着少许不自在的笑容坐在一边，伊丽丝暗中摸了摸他的肉棒，让他不必在意。自己一会会帮助他搞定这个迷人的偶像萝莉的。
“今天下午我还要去一次公会，把昨天批阅的文件送过去，真是的，这不过半个月没理会居然堆积了这么多的文件……”
“可能是老公这几天和别的女人在一起太忙了吧？”
“没……没有啦……”
杰纳森有些不太好意思的挠挠头，看到伦斯特，放佛在转移话题一样，对着他说道：
“下午你就不必去公会了，最近也没什么任务，接下来的一个月除了一些小任务之后大概不会给你派B级以上的任务了，你也抓紧时间多训练一下，过一阵子要去魔族打仗了。还有后天的表彰大会别忘记，今天下午要是没事你就去买衣服吧，穿的稍微像样点，不要给我们公会丢人。”
“明白了，勇者大人。”
“嗯，时间也不早了，我看我就先走吧。柚酱你就住在这里吧，不用回公寓那边了，你的假期有几天？”
“有2天啊……”
“后天是授奖大会不行，我明天陪你吧，今天要去处理公务。”
“没关系啦老公，你去忙吧，我在这里和德洛丽丝酱还有伊丽丝酱在一起玩也很开心啊。”
月夜姬装出一副和两个小萝莉关系很好的样子，虽然她们三人的确没有吵过架，但是彼此都是微妙的情敌关系怎么可能成为交心的朋友？这次见面气氛缓和得多的原因只是因为伊丽丝的关心点不在杰纳森身上而已。
“是啊，老公，你去吧……”
看到家里的小萝莉都这样团结，杰纳森也很欣慰的笑了笑，回到卧室将文件整理好之后就出发了，看起来中饭也要在公会食堂那边吃了。
“老公走了，你们都要做什么啊？”
“我还要打扫屋子呢，圣女大人和柚酱你们一起玩吧……”
德洛丽丝穿着女仆裙，主动地带上了遮盖金色长发的船型纸帽子，这是专门扫除叠的，她说完就拿着扫除用且和抹布去干活了，月夜姬看都没看伦斯特一眼就当他是空气一样将伊丽丝拉着进入了卧室里去玩了，其实两个小萝莉关系倒没有多么要好，只是单纯的月夜姬不喜欢；伦斯特这样的平凡之辈。
“那个男人眼神不太规矩，我不喜欢。”
“哎？你怎么能看出来？他可是救了王女的人哦，你都听到老公说过了吧，他要参加授奖大会，还会被王女颁奖呢。”
“那我也不喜欢，伊丽丝酱你不知道，我在外面经常参加公演和各种活动，知道这些男人的眼神，他看我们的眼神明显就是透着一股欲望，这种男人危险的，伊丽丝酱你也该告诉德洛丽丝酱，你们两个最好离那种人远一点。”
没想到柚这样敏感，伊丽丝倒是在暗中非常佩服对方了，可惜的是这个小萝莉不知道的是，这个时候才和伊丽丝说这些已经完全晚了。
【萝莉文之古尔大陆】（68-69）
2019年9月30日
第六十八章。
“说起来我们玩什么呢？”
“不如玩飞行棋吧？”
“不，还是过家家吧。”
“伊丽丝酱真是的，都什么时候了，还要玩那种东西，还真是不成熟呢……”
月夜姬漂亮的大眼睛里带着少许轻蔑的眼光看着伊丽丝，她知道圣女最喜欢的就是过家家这种游戏，不过她是很讨厌的，因为每次在过家家里伊丽丝都要强调自己是妈妈，让她不是扮演女儿就是女仆，自己只要扮演妈妈伊丽丝就说自己是妾，搞得她很火大。
“不是哦，这次是要扮演真实的过家家哦。”
“过家家还哪里有真实不真实的呀。”
“有啊，这次柚酱你的角色不一样了，让你扮演妈妈。”
“哎？那伊丽丝酱呢，你扮演女儿吗？”
“不，我扮演帮凶。”
“扮演帮凶？什么意思？”
“所以说这次是全新的过家家啊，柚酱你扮演被邻居侵犯的妈妈，而我扮演帮凶。”
“伊丽丝酱，你在说什么啊？”
月夜姬打量着伊丽丝，总觉得她今天怪怪的，不过粉长发可爱小萝莉只是微笑了一下，而后转身打开了卧室门，门外已经等了好长一段时间的伦斯特直接踢开了伊丽丝，冲进来一下就抱住了月夜姬。
“你……你干什么啊……你知道不知道我是杰纳森的妾啊……我会告诉勇者大人的哦……快放开我。伊丽丝酱，快阻止他啊??他都开始亲我的脸了……”
“嘻嘻，我不是说了嘛？现在是过家家哦……”
就在伊丽丝若无其事的嬉笑的时候，伦斯特已经抱住了月夜姬娇小的身子开始在她清香雪白的脸蛋上乱啃起来，小萝莉向后推让着自己的脖子半闭着一只漂亮的大眼睛，脸上露着一股嫌弃的表情拼命躲闪着伦斯特的亲吻，可是圆乎乎白嫩嫩的脸蛋还是被伦斯特亲到了不少下，不少地方还染上了对方湿热的口水，让月夜姬几乎委屈的哭出来了：
“你这个变态……这里是勇者大人的家……你居然在勇者大人的家里猥亵他的老婆，我要告诉老公，让他惩罚你。”
“哦是吗？你能说出这番话的也就是现在了，等你尝过我的大肉棒的滋味恐怕就离不开我，甚至要求着我干你了吧？”
“那怎么可能，你这个变态在说什么梦话。”
“是吗？那么接下来你就知道了哦，另外昨晚是不是感觉很舒服啊。”
“昨晚？你是什么意思？”
“哈哈，可怜的月夜姬小姐，难道你还不知道你的肉体我昨晚就尝过了嘛？”
看着伦斯特的淫笑，柚心里觉得一阵奇怪，昨晚自己明明是单睡的怎么可能……忽然她想到了早上起来之后自己下体奇怪的状态以及昨晚一整夜脑袋都晕呼呼的，难不成是这个家伙用催眠药物什么的让自己沉睡在迷奸自己？可是昨晚自己只喝了一杯水而已啊，而且还是德洛丽丝送给自己的，除非……接下去的事情月夜姬已经不敢想了，难道这个家此时除了外出的杰纳森之外，大家都是这个伦斯特的同伙来欺负自己吗？
“你……你在开什么玩笑……不要亲我，不要碰我……啊啊啊……伊丽丝酱……德洛丽丝酱……快来救救我啊……?”
月夜姬已经开始低泣着请求伊丽丝来救自己，谁知道伊丽丝只是用将自己俏丽的下巴枕在交叠的雪嫩的小手手背上得意的观察着小萝莉被伦斯特直接压倒在床上，几下就把她的浴衣撕扯开，让她的雪嫩的椒乳完全暴露在空气里，因为穿浴衣是不需要穿内裤和胸罩的，之前因为下体肿胀避免穿内衣摩擦的难受柚才选择了浴衣，没想到这样反而方便伦斯特了，只要掰开她的美腿和衣襟，私处和胸部就完全暴露出来了。
“哦哦哦，柚酱的皮肤又滑又嫩，还真是可爱啊……”
“你这个变态……快放开，老公很快就回来了，你现在放开我我还可以不把这件事告诉老公哦，昨晚的事情……我也可以当做没发生……”
“啊哈哈，那我还真是害怕啊……那我就放了你吧。”
伦斯特掏出自己的大肉棒其实已经在小萝莉的性器门口来回摩擦了几下，听到月夜姬这么说，他故意放开了已经握住了的小萝莉的雪白圆润的美腿。柚发现自己居然被放开了，连忙向后蹭了几步，想要合上自己的衣襟，忽然一双大眼睛被伦斯特那根晃荡在胯下的粗大黝黑的肉棒吸引，虽然身体还是向后退了几步，但是注意力已经完全被这个东西吸引了。
“怎么样，柚酱，是不是见到了伦斯特的大肉棒觉得很惊讶，甚至被吸引啊。”
“我才没有……那种丑陋的东西……没有老公的好看。”
“嘻嘻，是吗？柚酱？你的眼睛都已经离不开了哦。”
伊丽丝在一边杵着下巴得意的质问着月夜姬，金长发兽耳小萝莉听到了伊丽丝的话拼命地摇摇头表示反对：
“没有……绝对没有，我不会喜欢那种东西的……”
可是再怎么反驳自己的表情还是出卖了她，柚的眼睛此时已经完全挪不开地方，不仅是表情，过了不到半分钟，柚的身体都已经开始情不自禁的朝着伦斯特爬过去，当然伦斯特没有动，没有强行搂住小萝莉什么的，只是得意的叉腰站在那里，将自己的大肉棒明晃晃的暴露在小萝莉的面前，让柚自己凑过来之后，左看看又悄悄，尤其还撅着小鼻子嗅了嗅，虽然雄性气味呛的柚一开始紧皱柳眉，可是过了一小会之后小萝莉就不再讨厌这股气味，甚至还有些沉迷在里面，甚至雪白的小手大胆的直接摸到了伦斯特的肉棒轻轻碰触了一下又打又热又硬的东西，等到发现不对劲的时候赶忙触电的缩回了自己的小手，往旁边一看，伊丽丝已经带着一副奸计得逞的微笑看着自己，月夜姬雪颜上满是红晕，慌忙解释道：
“不……不是这样的……我没有感兴趣……我……我只是好奇……对，那只是好奇……”
“嘻嘻，柚酱你摸就摸吧，我又没说什么哦……”
这样的态度反而让柚更不好意思了，红着脸摇着自己的小脑袋，在自己的心里警告自己绝对不可以再对对方的肉棒产生什么兴趣了，可是前面刚警告过自己，后面就又忘记脑子里想的是什么，眼馋着那根大肉棒，甚至不自觉的伸出小舌头，想要捕捉到对方的大肉棒散发在空气里的味道。
伊丽丝在一边依然带着微笑，和伦斯特对视了一眼，而后点点头，伦斯特这才缓慢往前走了几步，而后将自己粗大的肉棒直接顶给了柚的眼前，柚一开始还一脸嫌弃的靠着墙角往后缩着头一副拒绝的样子，但是慢慢地又被粗大的肉棒吸引，最后不用别人说，自己就把小脑袋转过来，又看了看大肉棒之后，鬼使神差的伸出自己的小舌头，放佛小猫喝水一样舔了一下伦斯特的大肉棒的马眼口。
“哦哦哦……柚酱很会舔肉棒嘛……舌尖很舒服哦……”
“我……我没舔……刚才不是我舔的……”
被伦斯特这么一说小萝莉才发现自己刚才居然去舔了对方的肉棒，在心底自己都觉得自己是不是疯掉了，可是转眼之间她的大眼睛又盯着伦斯特的肉棒不动了，这一次开始伸出自己红嫩的小舌头，除了舔了马眼口之外，甚至连睾丸也开始用舌尖轻轻试了试之后用温软的舌苔在上面游走了一圈，之后就放佛着了迷一样，小萝莉完全顾不上之前自己说过什么话，让自己的小舌头开始频繁的开始舔舐包裹住伦斯特粗大肉棒下吊着的两颗大大双丸，忘情的舔舐裹吸起来，完全忘记自己之前说过什么话了。一双大眼睛都进入到迷离的状态，好似被催眠了一般。
“没想到柚酱这么喜欢吃睾丸啊……以前也是这么服务老公的嘛？”
“哎？我……我……我怎么会……”
自己被伊丽丝在一边的话提醒，月夜姬这才放佛在做梦的时候被人惊醒一样，大眼睛惶恐的四下躲避着大家的眼神，但是过了不久她就不在乎的又开始把注意力放在伦斯特大肉棒上了，这还是伦斯特什么动作都没做的情况下。
“喂喂喂，柚酱，你这么吃我的肉棒，不会以为我什么都不知道吧？”
看到月夜姬已经吃了自己半天肉棒而浑然不觉，甚至是自欺欺人的闭上眼睛根本不再理会一边的伊丽丝，伦斯特终于忍不住淫笑着抚摸着她的翘首质问道，这时候柚才抬起头，水汪汪的漂亮大眼睛看着伦斯特：
“我……我也不知道怎么搞的，就想吃这根大肉棒……拜托你让我吃好吗？”
“让你吃可以，不过不是上面这张嘴哦，是下面的那张……”
说完这句话伦斯特凶相毕露，直接扑到了小萝莉，将她压在榻榻米上，掰开她的美腿，将自己粗大的肉棒毫不客气的狠狠顶入了小萝莉还有些微微肿胀的下体里，果然里面已经和伦斯特预料的一样，其实已经湿润无比非常容易插进去了。
“啊啊啊……不要……不要这样啊啊……”
“怎么了？刚才吃我的肉棒时候可没说不许这样哦……”
“我……啊……我只是想吃肉棒……不是被肉棒插……我怎么可以搞婚外恋……我的老公可是勇者大人……”
“事到如今还说着这样只对自己有利的话吗？知名偶像月夜姬原来是这么自私的孩子啊……”
“不是这样的……啊……我讨厌你……你这种地位低下的人……怎么可以和我……”
“现在这根地位低下的肉棒可是在狠狠地插着你的身体哦……柚酱……”
联想到自己之前即便立功也被王女歧视的经历，忽然伦斯特异常的火大，没想到这种歌姬偶像也是这么看待自己的，自己这样的出身被歧视的少数民族，社会地位也不高的人看来在这些所谓的王女或者歌姬来看根本就是蝼蚁吧，但是就是这种蝼蚁现在却可以轻易压住这些高贵女性的身体肆意侵犯哦，一想到这种征服感伦斯特的肉棒鼓的更硬，挺得也更加用力了。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyiba0;zhu@gmail.com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第六十九章。
“啊啊啊……怎么可以……这么粗暴的顶进来啊??哪里会坏掉的啊啊……”
“昨天晚上都这么侵入过一次了，虽然是在睡梦里，难道柚酱你一点记忆都没有了吗？”
“那种事情……啊……怎么可能记得住啊……”
柚半眯着自己的漂亮大眼睛，屈辱的摇了摇头，之觉得自己的下体一阵火辣辣的摩擦感，粗大的肉棒在里面不停的搅拌，让自己的整个身子都变得轻轻的好像悬浮在天空之上，柚躺在床上屈辱的分开着自己雪白的美腿，纤腰高高的抬起，长大了小嘴满面红晕的不断发出如屈辱的浪叫声来配合伦斯特。
“怎么样啊，柚酱……是不是找到昨晚的感觉了？你昨晚甚至闭着眼睛就达到了高潮哦，天下没有比这个还占便宜的事情了吧？”
“啊……胡说……怎么可能……肯定是你强奸我的胡说……”
感觉自己的蜜道都被粗大的肉棒硬生生的顶开不断地摩擦，里面的膣内被频繁的顶开之后反而有些喜欢上了这种感觉，子宫口也不住地被抽插的开始下坠，主动去咬吸对方的肉棒龟头口端，和杰纳森做爱相比虽然月夜姬自己不想承认，但的确远远没有被这个人强奸来的舒服，才不过和自己做了不到5分钟，至少在肉体上小萝莉就已经觉得对方是个比自己老公杰纳森更适合的性伙伴了。
躺在地上被抬起屁股疯狂迎接伦斯特抽插的柚，用自己雪白的小手抓着浴衣宽大的衣袖，大大的张开的小嘴上粘着不少口水，大眼睛望着天花板只觉得身体被来回的摇动，小小的脑袋里晕呼呼的放佛在做过山车，兽耳完全硬立起来，这是亚人特有的发情的标志。
粗大的肉棒反复搅拌着小萝莉的蜜穴口，让柚仰躺在地上完全陷入了癫狂的状态，被奸污的最开始还说一些要报复伦斯特的话，不过到了这里早就忘得一干二净，现在小萝莉满脑子想的都是怎么能够从大肉棒的反复快速摩擦下获得更多的肉欲。一双纤细的雪白美腿已经不知道什么时候主动缠绕在了伦斯特的腰上，虽然看表情好像小萝莉一副被人侵犯的样子，但实际上看下半身早就忠实的反应了她肉体上的想法。
小萝莉紧窄的蜜道不住地箍紧着伦斯特的大肉棒，让他倒吸着气，月夜姬那双用来在舞台上蹦蹦跳跳的美腿在紧紧犹如青藤一样缠绕着自己的腰，红嫩的小嘴则大大的张开着，不少口水都溢出来，娇小的身体上满是香汗，每次伦斯特用力顶一下她的下体，小萝莉就跟着发出一声颤巍巍的哼吟声，粉嫩的乳头已经完全的挺立起来，看来比昨晚反应大多了。
“柚酱，我的大肉棒是不是很好吃啊？用下面的小嘴是不是吃上瘾了？”
“啊……那种东西……一点也不好吃……?啊……”
“现在还在嘴硬吗？干死你这个口是心非的小萝莉。”
发现柚居然还有理智在反驳自己的话，伦斯特淫笑着直接捧着她的屁股，蜷缩着自己的腿用力的朝着她腔道的最深处狠狠顶进去，因为龟头猛的往前窜了一下，子宫口被顶到之后一股麻痹的快点电流瞬间传遍全身，让月夜姬几乎没有任何反应的时间，身体就不自觉地颤抖着，大量的蜜汁便直接倾泻出来，居然一下子就浇落在对方的肉棒龟头上达到了一次高潮。
“啊啊啊……怎么会……和你这种人达到高潮啊啊……”
月夜姬的漂亮的大眼睛满是不相信，她这么也不会想到自己的身体这么容易就被在伦斯特奸污下达到了高潮，而且虽然心理上无法接受，可是肉体上却异常的舒服，通透的感觉传遍了全身，让她忍不住自己扭腰，继续用多褶的膣内摩擦着已经贯穿自己蜜道的大肉棒，现在根本不用伦斯特自己动，小萝莉自己就在不停地主动靠上去索取肉欲了。
“哦哦哦……这不是已经自己在挺腰了嘛……果然柚酱是一个喜欢撒谎的孩子啊……”
用手捏住了柚的粉嫩的乳头，伦斯特已经不需要自己去扶着小萝莉的纤腰，她主动就抬起自己的屁股靠上来了，自己的粗大肉棒只要负责在里面搅拌，对方就会主动配合自己的行动，现在小萝莉连伦斯特的嘲讽都不理会，只顾着一门心思的分开自己的美腿，让自己的下体紧紧地贴住伦斯特的肉棒口，连睾丸也紧紧地因为凶猛的动作而不断的啪啪啪的拍打在她的美臀上。
“看起来柚酱也完全兴奋起来了呢……主人加把劲哦……争取再把柚酱送上一次高潮。”
伊丽丝淫笑着凑过来，主动亲吻了一下柚的雪白的脸蛋，还用小舌头去舔舐吮吸着柚的乳头，被伊丽丝突然的攻击弄得惊慌失措，这一次月夜姬又是猝不及防的受不住自己的子宫口，只觉得里面自己抽搐了几下之后，又是哗啦一声，一打鼓的蜜汁再次喷涌而出，这一次直接飞溅出交合的地方，把胯下的榻榻米濡湿了一大片，甚至喷的伦斯特的裤子上都是小萝莉的淫水了。
“居然这么能高潮，没想到知名的偶像还挺敏感的嘛。”
“嘻嘻，柚酱原来就是这样一个好色的孩子啊。”
伊丽丝说完主动再狗爬过来想要和伦斯特亲吻，不过被伦斯特一巴掌推开，嫌弃的啐了一口，伊丽丝赶忙张开小嘴，就连伦斯特的唾液她也不想放过，现在只要是他的体液，圣女萝莉都觉得是无上的美味。伦斯特心满意足的看着粉长发小萝莉的表现，心想早晚有一天自己也要把胯下的这个偶像萝莉变得和伊丽丝一样下贱。
“居然里面裹的这么紧，看起来就这么想让我内射你吗？”
“啊……嗯……请射进来吧……身体里热的受不了……痒的也受不了……我经受不了了……请你用大肉棒好好滋润我吧……啊啊啊……”
没想到才刚刚还摆出一副绝不屈服对方的态度的小萝莉，没几秒就换了一副模样，已经开始一双小手主动地向伦斯特递过去，大概是在乞求对方抱抱自己把，可惜小萝莉这样撒娇也丝毫没有得到伦斯特的怜惜，反而迎来的是对方一脸坏笑的开始加速在她的下体里挺动，反复地抽插让柚几乎疯狂的摇曳着自己的娇小的身子，一阵狂风暴雨之后，只觉得自己的下体里一热，一股浓稠的精液狠狠的浇灌在子宫壁上，让月夜姬颤抖着自己的身体，跟着伦斯特的喷射一起达到了最后的高潮……
“啊啊啊……居然射出来这么多……我的身体……啊啊啊……”
感觉自己放佛被精液烫的融化了一般，经历了三次高潮的金长发兽耳可爱小萝莉几乎哭泣起来，大眼睛的深处虽然带着少许的屈辱，可是雪白的媚脸上更多的是兴奋的红晕，小萝莉一双美目完全的反吊起来，看起来似乎沉浸在高潮之后的幻想之中了。
“呼……居然月夜姬是这么好色的孩子，下体缠绕的这么紧。”
“嘻嘻，主人辛苦了，这么卖力的H这种二手货，人家都嫉妒了呢。”
“你这个骚货不也是二手的么？当初还是被你老公主动推给我，真是下贱。”
“对不起啦主人……人家没有把处女留给你真是对不起了。”
伊丽丝似乎有点自尊心受到伤害，不过还是佯装一副高兴的样子用自己的手帕给伦斯特擦汗，不过这一次小萝莉终于得偿所愿，伦斯特拉过她的粉色长发，让她俯身在自己的胯下，小萝莉马上明白什么意思，赶紧张开小嘴，伦斯特把肉棒插进去，舒舒服服的在她的小嘴里尿了尿。当然尿过之后小萝莉还要主动地吮吸住对方的肉棒龟头，仔仔细细的将尿道里的残尿都吸出来。
伊丽丝心满意足的喝下了伦斯特的尿液后，伦斯特这才站起来用脚踢了踢躺在地上还在品尝着高潮的柚，小萝莉的兽耳微微搐动了几下，似乎对外界的刺激没什么反应，又被伦斯特抱起来亲吻了几下脸蛋之后，柚才微微睁开了自己漂亮的大眼睛，看着伦斯特忽然有些惊恐的说到：
“你……你不要碰我……”
“都已经和我高潮了还说这个话吗？”
“我是被你强奸的，你这个混蛋，我要告诉老公……”
“好啊，那你打电话去告诉好了，电话就在那边。你随时可以去打，不过那样的话你以后就再也吃不到我的大肉棒了哦，你要想好，刚才那么舒服的时光就只有短短的一瞬啊，一辈子也体验不到了……”
伦斯特似乎非常有自信的将柚放到了地下，指了指客厅那边的电话，示意自己不会阻拦随便柚去打电话，其实这里伦斯特也是在赌，如果柚真的跑去打电话，那就只能让外面的的德洛丽丝去阻拦她了，好在柚站在原地咬了咬自己的嘴唇，听了伦斯特的话之后半天不愿意动弹地方，似乎内心还在做着挣扎，看起来真的被伦斯特这番话搞到动摇了。
“怎么了，柚酱，你可以去打电话啊，现在杰纳森就在冒险公会，你要打的话一定找得到人的。”
“我……这么重大的事情我要当面去说。”
“哦哦哦……你可以随时说哦，只是那样的话大肉棒真的要离你而去了。”
“哼……我……我当然会说的，你别得意，我才没有迷上你的大肉棒，一点都没有，我最讨厌你的大肉棒了……”
小萝莉似乎觉得自己有点被伦斯特看轻了，为了掩饰自己的虚弱，闭着眼睛握着小拳头，大声的对着伦斯特说道。
【萝莉文之古尔大陆】（70-71）
2019年10月1日
第七十章。
看着小萝莉这样倔强的表情，伦斯特已经知道对方现在只是挣扎而已，上前又要去抱住月夜姬，结果小萝莉吓得赶紧后退几步靠在了墙上，不过被伦斯特凑近抱起来之后，月夜姬并没有表示特别的反感，反而微微抖动着长长的睫毛之后，脸颊微红着还稍稍闭上了漂亮的大眼睛微微撅起小嘴，她以为伦斯特要亲吻她呢。不过伦斯特只是掐了掐小萝莉的雪嫩的脸蛋，而后对伊丽丝说到：
“下午我得去买衣服，参加后天的授奖大会，下午这边的打扫工作就交给你和德洛丽丝了，这点没问题吧。”
“当然了，主人，不会有问题的。”
伦斯特看了看伊丽丝，又看了看月夜姬，虽然心里还是有些担心月夜姬会把自己强奸她的事情告诉杰纳森，但是家里有伊丽丝和德洛丽丝应该不要紧，如果真的保守不住这个秘密也该自己完蛋，都已经上了勇者三个后宫了，这时候还以为害怕担心秘密败露么？如果真的担心这点之前就不应该在伊丽丝开门时候闯进来吧。
伦斯特走之后柚瘫软在地上，情不自禁的还在用自己的小手抚摸着自己刚刚才被侵犯过的蜜穴口，虽然现在心里都恨死这个叫做伦斯特的家伙，可是下体那种被侵犯的感觉让她回味无穷，虽然几次都向鼓足勇气直接告诉杰纳森，可是想想又有些舍不得，大肉棒在自己密道里搅拌的滋味让自己实在太难以忘怀了。
“嘻嘻，是不是觉得主人的大肉棒太好吃了，下面的小嘴根本吃不够啊。”
在一边一直没说话的伊丽丝看到了柚烦恼的样子，忽然凑过来说道，吓的小萝莉赶紧推开了对方，磕磕巴巴的说道：
“我才没有这么想……你……你别胡说了……还有，你怎么叫那种变态是主人？你到底怎么想的啊，伊丽丝。”
“没什么，因为大肉棒太好吃了，所以我就自愿成为他的奴隶了呗，这有什么好奇怪的。”
伊丽丝放佛在说这一件再正常不过的事情，而且口气看起来好像是柚自己搞不清楚这个状况让她觉得不可思议一样，德洛丽丝走进来默默地把刚才被柚的下体喷出的蜜汁濡湿的床单给更换了，这时候柚才注意到原来德洛丽丝一直都在。
“德洛丽丝酱，你也看到了吧，我是被伦斯特那家伙强奸的，你如果有机会可要给我作证哦，我要向老公告状。”
“那种事情你自己和主人说吧。”
“哎？什么意思？你也是站在那个变态一边的嘛？”
“你了解伦斯特先生什么，怎么可以说他是变态……”
没想到德洛丽丝反过来对着柚，这让小萝莉觉得不可思议，难道真的她们都已经被伦斯特那个家伙洗脑了吗？柚气哼哼的不理会她们俩，干脆心里想吓唬一下她们，直奔着电话走过去，一边走一边嚷嚷：
“我要把那个家伙的实情告诉老公，让老公来惩罚他。”
没想到等到自己走到了电话旁边拿起电话准备拨号的时候，伊丽丝和德洛丽丝还是站在原地看着她，柚已经开始用小手拨号了，她们还只是带着嘲讽的微笑看着自己，终于拨了三个号码之后，柚把电话挂下了，她心里确实已经舍不得伦斯特那根大肉棒了，只要想到被那根肉棒抽插到高潮时候的快感，小萝莉心里就觉得痒痒的。
“你怎么不拨号了啊，柚酱。快拨啊……”
“我说了，我要当面去和老公说。”
高傲的偶像萝莉不愿意在这时候服软，所以面对伊丽丝的质问哼了一声，整理了一下自己还有些凌乱的浴衣，将暴露出来的一半的小小的雪白的奶子遮掩住，回头迈步的死后却突然摔倒在了地上，一直到这时候她低头才发现，自己的胯下已经肿得老高了……
杰纳森到了冒险公会好容易才把预算的事情安排明白，而后又看了看最近接纳的任务，将其中一些太过复杂的和要保护商队的任务划去了，马上就要打仗了，他准备收拢一下冒险公会在外的战斗力，作为王国的征召出战魔族，如果到时候还有一些主要战力在外保护商队回不来就糟糕了，毕竟王国幅员广大，如果是去南方或者西方那些偏远的城市，一两个月回不来都是正常的。
下午杰纳森在冒险公会简单的看了看训练和武器准备情况，等到晚上要回家的时候忽然被王女塞蕾丝缇雅传唤要求进宫，杰纳森只好打了电话回去，告诉德洛丽丝自己晚上不在家吃饭了，让伊丽丝和月夜姬也不必等自己了，自己在外面有应酬。至于柚问明天还回不回来陪自己逛街什么的，杰纳森也只好含糊其辞的敷衍过去了，其实他心里隐约觉得可能王女这一晚都不会放自己回来了，所以干脆也没告诉几个小萝莉自己是被王女召唤入宫的，害怕她们几个吃醋跟着闹，自己回家的时候可就要倒大霉了。
安顿好了家里，杰纳森自己独自去了王宫，到了那边才知道原来又有舞会，塞蕾丝缇雅要求自己来做她的舞伴，杰纳森听后只能苦笑，虽然自己和王女订婚的事情大家都已经知道，但是在婚前这么亲密的接触，教会的老头子们也许又要发飙了，而且如果教会知道这件事还告诉了伊丽丝，还不一定圣女萝莉怎么回家和自己闹呢。当然杰纳森现在并不知道伊丽丝的心早就不放在他身上了。
进入王宫时候甚至都免了安检，有一个侍女直接带着杰纳森去了王宫的后庭，哪里是王女的化妆间所在地，没想到被塞蕾丝缇雅带到这么私密的地方，杰纳森有些诚惶诚恐，被带入之后塞蕾丝缇雅正在侍女们的服侍下精心打扮着，自己要想退出来却被制止了。
“勇者大人，不要走嘛，在等我一会啊。”
“我是看王女殿下在打扮，是不是我来这边是走错地方了。”
“哪里会呢，这可是我让侍女带你来的啊，如果说你走错了那不成我害你了，不要紧啦，你在一边先坐一会，我在做头发。”
塞蕾丝缇雅特别喜欢双螺旋马尾的发型，就是打理起来需要很多功夫，如果不是贵族的话恐怕是没那么多时间去投入在头发上吧，至少伊丽丝和德洛丽丝这些小萝莉都是用比较容易大力的柔顺的直长发做发型的。
现在距离舞会开始还有1个多小时，塞蕾丝缇雅对着镜子，让侍女给自己涂抹上了口红，擦了擦修容粉，差不多又磨蹭了20多分钟，这才站起来转身面对杰纳森，穿着一袭哥特萝莉装，带着深黑色的发带，配上黑色螺旋双马尾，一身黑色为主调的衣饰的塞蕾丝缇雅反而将自己的雪白的肌肤映衬的分外耀眼，除了小小的嫩唇上涂抹着厚度适中的红色唇膏和漂亮的大眼睛之外，几乎没什么血色，虽然看起来妖娆迷人，但是总让杰纳森有一种不寒而栗的感觉，很久之前他在和魔族作战的时候，碰见过一个漂亮的吸血鬼也是这幅样子。不过杰纳森随即笑了笑，王女塞蕾丝缇雅怎么可能是吸血鬼。
“对不起勇者大人，真的让你久等了。”
“没关系啦，毕竟作为王女殿下的舞伴，在这里陪伴您也是应该的，我还应该要说，您能让我进入这么私密的地方，对我来说真是不胜荣幸。”
杰纳森赶紧站起来低头对塞蕾丝缇雅行了一个骑士礼，而后接过了塞蕾丝缇雅递过来带着黑丝长筒手套包裹的温软雪白的小手亲吻了一下，随即引的塞蕾丝缇雅咯咯咯的笑起来：
“勇者大人还真是有意思呢。”
说完忽然王女大胆的直接伸出雪白的小手将杰纳森直接推的坐在了椅子上，其实塞蕾丝缇雅的力量和杰纳森差得很远，但是杰纳森当然不能在这里真的站在原地对王女的动作无动于衷，所以只好乖乖地坐在椅子上，看着塞蕾丝缇雅，想知道她到底要干什么。
几个侍女都站在一边，放佛木头人一样，塞蕾丝缇雅雪白的美腿穿着黑丝裤袜，美脚上则穿着鳄鱼皮的高级高跟皮鞋，看着杰纳森坐在了椅子上，居然低头凑到了杰纳森的胯下动出小手将他的裤裆的拉链解开，把他的肉棒直接拉扯出来。
“王女殿下，你这样的话……”
“嘻嘻，在这里有什么关系。”
“可是还有别人在一边看着啊……”
“没关系啦，这都是我的贴身侍女，不会把我们的事情说出去的。”
塞蕾丝缇雅抛给了杰纳森一个媚眼，忽然抬起自己的黑丝美脚，用高跟鞋的鞋底轻轻地踩在了杰纳森的肉棒上开始反复摩擦起来，让杰纳森发出一丝略带痛苦的舒爽哼吟声，不过随即杰纳森就赶紧伸出手握住了塞蕾丝缇雅的黑丝脚踝说道：
“王女殿下，这里还有侍女看着呢。”
“我都说了过了呀，不要紧的，嘻嘻……你不必担心啦。”
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第七十一章。
塞蕾丝缇雅轻轻的挣脱了杰纳森的手腕，当然也是因为杰纳森是在不敢过分用力握住塞蕾丝缇雅纤细的黑丝脚踝，总觉得一使劲就可以让王女的脚踝捏断一样。塞蕾丝缇雅用自己的冰凉的鞋底轻轻蹭了几下杰纳森的肉棒龟头，看到肉棒完全兴奋起来之后，忽然吩咐道：
“杰纳森，帮我把高跟鞋脱下来。”
“可是一会不要舞会了么？现在就脱鞋的话一会穿上很麻烦把。”
“让你脱就脱哦，这可是我的命令。”
塞蕾丝缇雅给了杰纳森一个媚眼之后，又继续将自己软嫩的黑丝小脚递过去，这一次杰纳森只能从命，当着侍女们的面，真的端起了塞蕾丝缇雅软嫩的黑丝小脚，微微解开皮鞋的扣带，将里面藏着的喷香软嫩的脚弓捏在手里端出来，看着小萝莉黑丝美脚有着月牙似的弧度，杰纳森忍不住将塞蕾丝缇雅的黑丝小脚握在手心里，反复把玩着，一时间居然忘记还有很多人在看。
“嘻嘻……杰纳森大人，你干嘛一直握着我的脚不放啊……快放下来吧，人家只是让你脱鞋而已啊。”
“啊……对不起……王女殿下……我忘记了……”
被塞蕾丝缇雅嬉笑着提醒杰纳森才发现自己的失态，杰纳森赶忙放开了王女柔嫩娇小的黑丝美脚，满面尴尬的时候，没想到高贵的王女把自己的另外一只黑丝小脚也给递上来了：
“杰纳森大人，还有另外一只脚呢，也请你帮我把这边的鞋子给脱了吧，嘻嘻……”
这一次杰纳森当然不会再过分推脱，干脆用手指直接喜滋滋的接过了小萝莉的黑丝小脚，捏着柔嫩的黑丝跟骨，让自己的手掌在在软嫩的黑丝小脚上摸了个遍，这一次甚至还稍微用力一些的捏住了塞蕾丝缇雅的软嫩的黑丝跗骨的地方，让可爱的黑长发双马尾漂亮萝莉小声哼了起来：
“啊……勇者大人……不要那么用力捏我的黑丝脚……好痛的……”
“对不起，是我的力气太大了吧……”
“没关系哦，本来人家的黑丝脚就喜欢被勇者大人捏的啊……”
塞蕾丝缇雅一脸的媚笑，被对方放开的的黑丝脚并没有收回去，而是直接踩在了杰纳森的肉棒上，用自己温软的黑丝小脚开始慢慢摩挲起来，温软的脚掌踩在肉棒上非常舒服，让杰纳森忍不住眯着眼睛发出哼吟声，不过随即想到自己可是还在王女的更衣室里，四周还有不少是侍女呢，可是没想到这些侍女全都站在那里一言不发，没有任何反应，放佛像木偶一样。
“不必担心啦，她们都是我的贴身侍女，在这里你做的一切她们都会和没看见一样的。所以，请勇者大人尽情享受人家黑丝小脚的服务吧。”
塞蕾丝缇雅让自己的小小的黑丝脚掌反复的踩在杰纳森的肉棒上上下套弄，一直黑丝小脚还用酥嫩的黑丝美趾去轻轻踢打几下杰纳森的胯下的睾丸，不过因为塞蕾丝缇雅个子娇小的缘故，她的脚掌也不大，所以不论怎么踩始终都无法覆盖住杰纳森的肉棒，到最后小萝莉好想放弃了一般一样，用自己的黑丝美趾轻轻夹住了杰纳森的睾丸而后左右摇曳，到最后慢慢上提，让自己的黑丝脚掌部分反复的踩在睾丸上轻轻碾压，让自己的脚掌的温度透过丝袜传递给了杰纳森，让他的睾丸变得兴奋起来，连肉棒都硬生生的挺立着。
“嘻嘻，勇者杰纳森没想到还是一个变态足控呢，居然这么喜欢我的黑丝小脚踩在肉棒上的感觉吗？”
“王女殿下……这是不可抗力……”
“是吗？这样也是吗？明明就是喜欢我的黑丝小脚喜欢的不得了，每次见面的时候我可都注意到了哦，勇者大人的眼神就总盯着我的黑丝腿和脚在看，其实就是想让我为你做这样的事情吧？杰纳森大人，到底自己偷偷幻想过多少次了啊？”
塞蕾丝缇雅暴露出和往日里在公众面前温文尔雅善良纯真的面目完全不同的一面，带着坏坏的微笑，让自己的软嫩美脚不住地在杰纳森的肉棒上来回的抚弄，不只是睾丸，让自己的软嫩的黑丝脚掌充分的和肉棒摩擦之后，干脆塞蕾丝缇雅开始用自己的黑丝美趾专门的去对付杰纳森敏感的肉棒龟头，让自己的脚趾夹住了龟头努力地上下摇曳，甚至还用脚趾去抠弄着马眼口，在这样的刺激敏感部分之下，不一会杰纳森的肉棒口就分泌出了不少前列腺液濡湿了塞蕾丝缇雅的黑丝美趾。
“真没想到居然兴奋到这个程度呢，杰纳森大人，是不是现在特别想在我的黑丝小脚上射精啊？如果想的话就点点头，我可以帮你射出来哦。”
塞蕾丝缇雅舔着自己红嫩的小嘴一双漂亮的大眼睛带着暧昧的笑容看着喘着粗气的杰纳森，杰纳森当然赶紧点点头，现在自己的肉棒被小萝莉的黑丝小脚搞的酥痒难耐，自己的分开腿挺立着自己的肉棒充分的让塞蕾丝缇雅的黑丝美脚侵门踏户的在上面不住地踩着硬邦邦的肉棒，不住地挤压着感觉尿道都跟着抽搐，似乎如火山爆发的前夜一般，已经将精液都继续在尿道里了。
塞蕾丝缇雅一双美目带着浅浅的笑意看着杰纳森的面部表情，确定了对方最喜欢的一个舒服的姿势之后，用脚趾开始夹住肉棒充分的上下套弄，让自己的黑丝料不住地摩擦着肉棒，产生暖暖的酥痒触感，让杰纳森倒吸着一口冷气，忽然觉得自己睾丸被小萝莉的黑丝脚趾点踩了几下之后，肉棒再也控制在不住，对准了塞蕾丝缇雅柔软香嫩的黑丝小脚便是一通凶猛的喷射，将一大滩粘稠浊白的精液直接扑哧扑哧的射在了上面。
“啊……杰纳森大人……射出来好多……人家的黑丝脚……都是你的精液了……”
杰纳森气喘吁吁的看着黑长发双马尾漂亮萝莉的黑丝小脚上满是被自己射满的一滩滩的浊白色的痕迹，一双手忍不住的捏住了小萝莉的黑丝脚踝，肉棒不仅射在了黑丝美脚上，连小腿胫上也被射到了好多，不少精液甚至还慢慢流下来，在塞蕾丝缇雅的黑丝美腿上留下了一道道明显的浊白的精液痕迹。
“对不起……王女殿下……害得你要重新换丝袜了。”
“为什么要重新换啊？”
“可是这样的话……去参加舞会……”
“这也没什么啊，人家现在黑丝小脚上都是杰纳森大人的精液，虽然热热的痒痒的，但是觉得也很不错啊，反正舞会的灯光马上就会变得很灰暗，没人会注意到啦，再说不少精液一会就会被黑丝袜吸收的，外人不仔细看不会那么明显。”
看到塞蕾丝缇雅一副认真的表情，杰纳森没想到她刚才不是在开玩笑，是真的要穿着被自己污染过的黑丝袜去参加舞会，心里觉得还是不安，如果真的被人看出来王室可就要闹大笑话了，刚想在开口劝阻，塞蕾丝缇雅微微笑着说道：
“我知道啦，既然勇者大人不愿意的话，我处理一下好了。”
“你要怎么处理啊？”
塞蕾丝缇雅没有说话，而是微微笑着，招呼了一下旁边的一个侍女，刚才一直在一边侍女马上过来，按照王女的指示直接跪在了自己的脚边，塞蕾丝缇雅则抬起自己的黑丝小脚，直接送到了侍女的嘴边上，侍女乖乖的俯下身子，伸出自己红嫩的小舌头犹如小狗一般舔吃自己黑丝小脚的上的精液。一个还不够，塞蕾丝缇雅又把其他侍女也叫来，一起来舔自己的黑丝小脚。
“王女殿下……这样恐怕……不太好吧……”
“嘻嘻，这有什么的，这些侍女可都是一些低等民族哦，尤其这个骚货，还是果戈尔人，我最讨厌的民族，不过为了维持我在国民面前优良的形象，这种骚货也是必须带在身边的，如果不是我的话她早就饿死了，所以应该感谢我哦，让她舔我的黑丝脚不过是略微报答一下我的救命之恩而已，有什么不对的？”
没想到塞蕾丝缇雅居然对其他弱势群体是这样的态度，杰纳森也是长大了嘴，看着几个侍女围在王女的脚边殷勤的用小舌头去舔舐着她的黑丝小脚，这样奢靡的场面差不多是王国末日才会出现的景象了。
塞蕾丝缇雅则尽情的享受着侍女们的服务，甚至还有些粗暴的将自己的黑丝笋趾直接塞入了侍女的小嘴，让她们悉心服务，等到觉得自己的黑丝脚干净了之后，这才站起来，主动走到了杰纳森身边微笑着伸出小手邀请他：
“那么勇者大人，接下来请和我一起去参加舞会吧。”
杰纳森虽然对塞蕾丝缇雅的做法有少许的不满，可是作为一个高贵的王女的要求自己也不能拒绝，更何况是这样一个貌美的小萝莉，杰纳森握住了对方的小手，和对方一起步入了会场。
今天的舞会只是一个小型的舞会，参加的大部分都是贵族，塞蕾丝缇雅挽着杰纳森的手出现在大家面前的时候引发了一片欢呼，毕竟刚刚经历了政变，大家都知道在勇者杰纳森的支持下塞蕾丝缇雅轻松地找到了自己的叔叔卢卡尔亲王平定了叛乱，现在勇者就代表了支持王室的中间力量，而两个人的婚约更是代表了整个王国的安定，所以现在大家都非常期盼两个人能一起出来。
“您忠诚的臣子，阿尔法伯爵向公主殿下问好。”
“哦，原来是阿尔法伯爵啊，好久不见了。”
看到一个花白胡子老头向自己问好，塞蕾丝缇雅忍着内心厌恶老人的心里和对方勉强打起精神，雪白的脸上带着微笑，这次叛乱阿尔法伯爵并没有出一兵一卒帮着自己，可是为了贵族的稳定，塞蕾丝缇雅还是对于没有参加叛乱的这些老贵族给予了一定的褒奖。
【萝莉文之古尔大陆】（72-73）
2019年10月2日
第七十二章。
“幸亏您还记得我，王女殿下，这真让我得一把老骨头感到欣慰……”
“哪里，阿尔法伯爵是贵族内部德高望重的老前辈，大家当然都记得你了，看来您的身体还很不错呢。”
塞蕾丝缇雅一改刚才让侍女们给自己舔脚时候的盛气凌人的态度，在贵族捡起米娜变得谦和有礼，温文尔雅，完全看不出一点架子，简直是完美王女，连杰纳森都惊讶于之前自己见到的和现在的不知道是不是一个人。感觉塞蕾丝缇雅好像戴了面且一样。
“还好，就是领地内的要给王室上交的贡赋太多了，如果能给我们贵族减免一些就好了。”
杰纳森在一边听了气不过，这些贵族明明人人都家里金山银山了，除了拼命剥削领民之外还要求对王室的赋税减少，真是太厚颜无耻了，他刚想开口反驳阿尔法，塞蕾丝缇雅去笑嘻嘻的说道：
“这个没问题，像阿尔法伯爵这样的对国家有贡献的贵族，我们应该优待啊。”
“王女殿下，您真的犹如太阳一样耀眼，愿光明神保佑您。”
一听到王女居然真的答应给自己减税，阿尔法那双刚才还眯着狡黠目光的小眼睛一下子来了精神，瞪得溜圆，喜出望外的当着大家的面赞美了塞蕾丝缇雅，其他的贵族也纷纷跪倒祈求王室能够减免自己的赋税，塞蕾丝缇雅照单不误全都批准了。
“塞蕾丝缇雅，你这样国家的财源会有问题的。”
“怕什么，嘻嘻，不是还有一群贱民么，尤其果戈尔人，就加他们的税好了。”
“可是果戈尔人大多是城市的中下阶级，本来就不富裕，这样加重他们的负担的话……”
“今天不要谈论这些话题了，杰纳森，难得我们在一起还要讨论政治吗？”
“对不起王女殿下，这种事情我不该过多插嘴。”
杰纳森忽然发现自己的确僭越了，毕竟自己之前刚刚辞去了将军的职务的邀请，现在却对国政说三道四，就是塞蕾丝缇雅也会对自己不满吧。
“难得的舞会，难道勇者大人不邀请我跳支舞吗？”
塞蕾丝缇雅一双红色的漂亮大眼睛带着少许诱惑的目光看着杰纳森，杰纳森微微一笑，俯身对塞蕾丝缇雅行了个骑士礼，挽手将小萝莉轻轻带入了舞池，两个人拥抱在一起，伴随着和缓的音乐漫步起来……
第二天中午是王都三级议会开会的时候，三级议会是古尔威迪亚为了方便统治而建立的协商部分，分为教会，贵族和平民三级，三个阶层各选择100人来组成议会，关于国家重大的财政税率和出兵决议，都要经过三级议会允许才能进行，这是当初为了制衡无限全力的王室才搞出来的制度，当然教会也不反对，毕竟这也给了他们可以干政的机会，而且按照投票比例，教会一票是平民的3票，贵族是2票，平民阶级的代表一人只有1票，而且这些所谓平民阶级的代表大部分也是地主和资本家等富人阶层，来自中下阶级的人大概只有寥寥几个，在议会里只是王室为了标榜自己开明的点缀，或者不过是花瓶而已。
今天开会的议题实际上就是为了未来五年内的财政预算如何分配的问题，教会是不需要交税的，而在此之前塞蕾丝缇雅已经答应了要给贵族减税，而预算收入又要增长，所以这次会议实际上就让第三阶级的人更多的交税了。
会议开始首先又王女代表王室发言，塞蕾丝缇雅今天穿的很庄重，不再是以往的哥特萝莉风格，而是穿上了古尔威迪亚传统的民族服饰连衣花边围裙，配上了她不怎么穿的白丝裤袜，媚脸上几乎没有化妆，为了来到议会，小萝莉特别维持了自己一个清纯可爱的形象。
“平等，宽容，一视同仁，这就是我们古尔威迪亚王国的价值所在……”
塞蕾丝缇雅开头的演讲照例还是关于国内民族平等和消除阶级区分的，她满怀忧伤的提到了目前还有很多人在歧视着弱小民族，诸如果戈尔人，作为古尔威迪亚的王女，自己绝对不允许这种情况继续延续下去，看着清楚可爱的王女这样的表态，很多平民的代表，尤其果戈尔人的代表都发出了欢呼声，他们由衷的爱戴这位以善良和纯真著称的王女，当然他们完全不知道一会贵族和教会塞给他们的新的税收方案，却完全就是塞蕾丝缇雅提议的。
“哼，这些果戈尔人大呼小叫的，真是叫人恶心。”
塞蕾丝缇雅从演讲席上下来之后回到了休息室，接下来是贵族和教士们去和平民吵架了，塞蕾丝缇雅坐在了软皮沙发上，将自己的一只白丝美腿抬起来，命令一个侍女跪在地上，自己将白丝美脚搭在她的后背上休息，看了看那个跪爬着的侍女，高贵的王女忍不住哼着说道：
“低贱的果戈尔人大概也只有这点用处了。”
塞蕾丝缇雅惬意的将自己的白丝美腿压在侍女的后背上，惬闭着眼睛暂时休息，隐隐约约可以听到议会大厅里的争吵声，大概是已经谈论到加税的环节了吧？这次给第三阶级加那么多税，对方会引起强烈的反弹也是难免的。
果不其然，过了大约半个小时，一个侍者匆匆忙忙跑进来，将议会大厅里吵翻天的事情告诉了塞蕾丝缇雅，贵族团们现在无法安抚第三阶级，所以想请问王女该怎么办。
“那些低贱的下人直接杀掉不就好了，这种小事也来问我么？尤其是猪狗不如的果戈尔人，把他们多杀一点，杀鸡儆猴，就像这样。”
塞蕾丝缇雅说着一脚将自己刚才还将美腿搭在她后背的侍女狠狠地踹开，而后哈哈大笑，随即站起来说道：
“阿尔法这些人还真是没用，到了这个时候居然还要靠我。”
塞蕾丝缇雅说完整理了一下衣裙重新返回了议事大厅，果然现在这里差不多吵的和菜市场差不多了，甚至愤怒的第三阶级的部分代表已经开始掀翻桌子，哪怕在场的教士以教会的名义劝告也无济于事。
“大家，听我说……可以静一静嘛？”
没想到王女亲自出来，之前还比较人声鼎沸的第三阶级的代表们这才能稍微收敛一下，毕竟塞蕾丝缇雅是国内团结的象征，一贯以博爱平等的面目出现在大家面前，有关于塞蕾丝缇雅行善的故事传遍整个古尔威迪亚，当然这些故事都是塞蕾丝缇雅花了重金散播出去的，为的就是维持自己的形象。
“塞蕾丝缇雅殿下，去年我们第三阶级负担的比重就已经达到了59%，当时就说我们不会再继续提高份额了，而且以后还会酌情减税，可是为什么这一次的份额出来之后，我们第三阶级承担整个税收的71%？不仅有么降低，反而还大幅度提高了，这不公平。而且这里面负担最大的就是我们果戈尔人，我们难道真是王国的二等公民吗？”
拿着草案不满的挥舞的第三阶级代表抢先发难，塞蕾丝缇雅知道这个是一贯激进的科特议员，恰好就是她最讨厌的果戈尔人。
“请冷静，科特议员说的这件事情是真的吗？”
塞蕾丝缇雅放佛才听到整个分配方案一样，拿过方案书扫了一眼之后一脸正色的询问着贵族和教会的代表。而贵族和教士他们面面相觑搞不懂王女在搞什么，整个方案不就是她提出来的么？她还询问这件事是不是真的？
“是……是的……王女殿下。”
阿尔法伯爵左右看看，毕竟给贵族减税是他在舞会上提出来的，所以此时他忐忑不安的出来承认了。
“这个分配草案的确不公平，这样吧，授奖大会之前我们举行重新投票，这次是三大阶级的票数相等的平等公决。”
“可是……”
阿尔法知道，这样对待第三阶级，尤其是果戈尔人苛刻的条款如果公决的话一定不会通过，毕竟就连一部分贵族和教士也觉得太过分了，如果是加权投票还好。
“就这样定了，今天的会议到此结束，王国绝对不允许不公平的事情发生，我们要善待每一个民族，这是我们王国的价值取向，请大家记住。”
塞蕾丝缇雅一脸正色的说完，场下第三阶级响起了雷鸣般的掌声，尤其科特议员可是激动地一直站起来，高呼塞蕾丝缇雅王女殿下万岁。杰纳森坐在议会席位里，作为勇者他拥有旁听的资格，老实说他刚才也觉得这次的分配方案对待第三阶级，尤其是果戈尔人太不公平了，这次塞蕾丝缇雅能够仗义执言，为第三阶级说话，果然她本质上还是一个善良可爱的小萝莉。
议会散会之后，科特议员和几个第三阶级要求减税呼声比较高的议员――其中大部分是果戈尔人一起在一家会馆里继续举行秘密聚会，这一次的减税得到了王女的支持，让他们非常信心能够再明天的表决里战胜贵族和教士，尤其这一次还是平权投票，加上同情第三阶级的教士和贵族，可以说他们稳超胜券了。
“果然王女大人还是站在我们这边的。”
“毕竟她可是整个王国最善良的人啊……”
几个人正兴高采烈的称赞着塞蕾丝缇雅，忽然门外响起了敲门声，科特议员觉得奇怪，自己在这个会馆是VIP用户，没事应该是没人会来打扰的。
“请问你找谁？”
“啊，对不起，我是酒店的服务员，楼下有人给你们点了一份点心。”
“嗯？点心？我们又不是来吃饭的。”
“哎，科特议员，既然是别人的好意还是收下吧。”
科特议员旁边一个矮胖的家伙一听到是点心，忍不住砸吧着嘴，劝阻科特议员不如收下，今天的减税提议大获成功让科特议员也很高兴，于是便打开了门，果然是一个服务员，推着一个餐车，上面盖着一个大铁罩，看来里面的一定是分量很足的一份点心了，矮胖的哪个议员已经忍不住流着口水了。
“这是谁送的？”
“王女殿下。”
服务员将餐车推到了几个议员的中间，微笑着掀开了铁罩，几个议员围上去看瞬间发出了哀鸣和惨叫，因为里面藏着的根本不是什么点心，而是他们的妻儿老小的鲜血淋漓的头颅！
“这……这是怎么回事啊啊啊……”
“卑贱的果戈尔人还想要求减税，王女大人让我来送你们上路！”
服务员说完招招手，一堆穿着黑衣铁甲的蒙面杀手一瞬间全都冲了进来……
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能3;效，请大家发送邮件到diyibanzhu@gmail.com获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！
第七十三章。
这一天王都清晨的早报上的所有头条报道的都只有一件事，就是分属果戈尔人派系的科特议员和几个减税派的第三阶级代表议员在一家会所进行聚会时候被残忍地杀害，不仅是他们，而且他们的妻儿老小也都遇害，因为这里面的议员大部分都果戈尔人，所以坊间都流传这是某个极端民族分子才能做出来的事情。
王女塞蕾丝缇雅当然第一时间就表态，绝对不许纵容这种针对特定民族的歧视和仇杀，王国要尽一切力量把真凶找出来，这样杀戮王国的议员，就是等于在对王国宣战。但是出于对国家体制的尊重，减税投票还是要如期举行，可惜这一次因为缺少了减税派骨干派的活动，第三阶级在投票里输得惨不忍睹，甚至原本同情第三阶级和果戈尔人的贵族和教士们也不在说话了。
“哼，那群低贱的果戈尔人还想密谋推翻我的赋税分配计划，还真是一群死不足惜的贱民。”
到了傍晚，塞蕾丝缇雅听到投票结果之后，这才心满意足的将鞭子扔下，在地牢里她抽打了自己的那个果戈尔侍女差不多在整整一个白天，自己抽累了就让别人抽，此时已经把她折磨的奄奄一息了。
“王女殿下，她似乎已经要死了。”
“死了就拉出去喂狗，而后再从孤儿院给我选几个果戈尔人的女仆来就好了，记住，我是王国平等博爱的象征，我身边的各个种族的女仆数量绝对不能有太大变化，明白了嘛？”
“明白了，王女殿下。”
四周的侍女有些害怕塞蕾丝缇雅的凶恶的眼神，她们都知道，这位公主和人前表现的善良决然不同，背地里是一个完全的残暴凶狠的魔鬼，杀人不眨眼而且酷爱折磨下人，现在国民们只是被塞蕾丝缇雅的演技和可爱的清纯的外表骗了而已，甚至包括那位勇者。
“王女殿下……勇者杰纳森求见。”
“怎么这时候来了？不过也好，人家正好想要见见勇者大人呢。”
放佛眼前已经鲜血淋漓的侍女不存在一样，塞蕾丝缇雅一听到杰纳森的名字就伸出红嫩的小舌头舔舐着着自己的嘴唇，露出了一副贪婪的模样，有狠狠地抽打了几下奄奄一息的侍女这才把鞭子扔下去，而后在其余侍女的伺候下换了一身衣服，再去见杰纳森。
“王女殿下……请问你看今天的新闻了吗？”
“杰纳森大人，请问是……难道是科特议员和他的同伴被杀害的消息？”
“不只是几个议员，连他们的家人也都被灭门了，直接导致今天的投票第三阶级惨败，这究竟是谁做的？政治意图也太明显了。”
“是啊……而且杀害了那么多无辜的人，科特议员明明是一个很负责任的议员，甚至凶手连婴儿和孕妇都不放过，实在太残忍了。明明我一直支持他希望他能为民族和解出一份力气的，毕竟果戈尔人被他人歧视太久了，我不希望这种歧视一直存在下去，虽然偶尔我也会犯这样的毛病，但这正是我们应该努力的原因不是吗？可是为什么会出现这种事情……呜呜……究竟是谁做了这么可怕的事情啊。”
塞蕾丝缇雅说到这里漂亮的大眼睛已经有些湿润，眼角甚至溢出了几滴眼泪，杰纳森看到小萝莉忧伤的表情，忍不住上前抱住了高贵的女王，轻抚着她的翘首嗅着她的发香轻轻说道：
“政治就是这么残酷吧，塞蕾丝缇雅，你太善良了，实在不应该过多卷入政治中。”
“可是我有勇者大人保护啊，我什么都不怕的，我还是要为底层的民众，尤其是被他人污蔑，歧视的果戈尔人发声，我不来做这样的事情，还有谁能来做这样的事情呢？这次事件也是一样，我一定要找出真凶，严惩不贷。”
“塞蕾丝缇雅……如果贵族都像你这样善良的话，也许王国内部的矛盾就不会这么重了……对了，我想请你拨一笔抚恤金给他们可以吗？”
“可以倒是可以……不过……他们不是都被灭门了么？抚恤金又能给谁呢？”
塞蕾丝缇雅说的没错，杰纳森居然忘记这一点，科特议员以下的几个同伴，家人全部被屠戮一空，连一个活口都没有留下来，下发抚恤金都找不到人领吧？
“你说得对，是我糊涂了，这种事情太残忍了，王国内部之前虽然也有政治争斗，但是像这样不择手段的时候也真不多了。”
“这说明反改革派的势力比我们想象的还要强大，这也是没办法的，勇者大人你也知道，王室自从我爷爷时代开始式微，这些贵族就开始无法无天，发展到现在终于开始干出这样的事情了……”
“王女殿下，你怎么能确定是贵族们干的？”
“难道不是吗？科特议员反对加税，又在加税前被杀，能做出这样的事情除了被触犯利益的贵族，我想不到还有别人会做了。”
看着塞蕾丝缇雅明亮的红色大眼睛，杰纳森苦笑着，其实王女说的不错，只要稍微了解一下国内政治生态的人都会认为贵族嫌疑最大的，可是却没人敢直接点破这一点，毕竟如果连议员都无法自保，普通的老百姓会更加恐惧了。
“这种话还是少说的好，他们能谋害科特议员，如果王女殿下太过旗帜分明的支持改革，我害怕你也……”
“这有什么的，坚持对的事情难道不是王女应该有的立场吗？”
果然是一个不谙世事的可爱小萝莉，看着塞蕾丝缇雅撅着红嫩的小嘴用坚定地语气说出这番话，杰纳森爱怜的抱住了塞蕾丝缇雅，完全没有注意到这个小萝莉眼角狡黠的笑容。
“明天就是授奖大会了，在授奖大会之前，我会公开发声谴责这种事情的，只有号召更多的人和他们战斗，做坏事的人才会害怕。而且我希望你能帮我来调查这件事，如果由你调查的话得出什么样的结论大家也放心。”
“我来调查这倒是没问题，倒不如说是求之不得，可是我担心你这样的态度，如果触怒贵族的话……”
“我怎么说也是王女，他们不敢随便对我乱来了，难道还敢毒死王女吗？”
“塞蕾丝缇雅，你比我想象的勇敢多了。”
抱着塞蕾丝缇雅，杰纳森心里一阵感动，王室还有这样纯真善良的人，这也是自己还一直支持王室的重要原因，如果王室也和贵族一样贪得无厌的话，杰纳森根本就不会帮助古尔威迪亚王国继续统治下去了，塞蕾丝缇雅也看出了这一点，所以才要拼命笼络杰纳森。她要让杰纳森喜欢上自己，而自己也必须去喜欢上杰纳森。
“说起来，塞蕾丝缇雅……”
杰纳森抱着喷香的小萝莉的娇躯，心里早就砰砰直跳，塞蕾丝缇雅也大概明白了对方心里在想什么，不用她说，四周的侍女已经乖乖的离开，只把她们两个人留在这里了。
“嘻嘻，杰纳森大人，叫我干什么啊？”
“今天晚上……我恐怕要回去吧……”
“是吗？那样的话走路要小心一些哦，勇者大人，那些贵族对你可能也是有盯梢的，尤其将军们的余党在军中可是还有相当势力的。”
没想到塞蕾丝缇雅根本没有想过挽留自己，杰纳森心里有些失望，大概是王女殿下实在太纯真了吧，所以还没想到自己这么暗示的意思，叹口气，杰纳森刚想离开，没想到黑长发双马尾漂亮萝莉忽然拉住了他的衣角抬起一双漂亮的大眼睛楚楚可怜的看着他：
“杰纳森大人，你就这么离开了嘛……”
“嗯……时间不早了，今天发生的事情真够乱的……”
“其实，人家在这座巨大的网公里还是挺寂寞的，勇者大人你就这么离开我的话……我自己好孤独呢。”
“嘛……我们虽然是婚约者，毕竟还没结婚啊……”
“不如你今晚留下来陪我吧……我想这么说，可是害怕你认为我是一个不纯洁的坏孩子……明明喜欢勇者大人喜欢的不得了，可是却不敢把这句话说出来，害怕勇者大人觉得我轻浮……作为王女果然很痛苦呢。”
“王女殿下，你真的希望我留下……”
“嗯……可是你这样会不会看不起我？”
“怎么可能，倒不如说我知道了王女殿下额心意之后很感动，果然我们是互相喜欢吗？”
“杰纳森，你不是因为我的王女身份才被迫和我结婚吧？”
“实话说原本是没办法，但是接触到了你之后，我被你身上的善良和纯真感动了，你对每一个人都和蔼可亲，虽然也不是没有弱点，比如对果戈尔的看法收到传统教育的扭曲，可是你知道这是不对的努力与之对抗，这份勇气比那些尸位素餐的贵族不知道高到哪里去了……通过这半个月的接触……老实说我已经迷上你了，塞蕾丝缇雅……”
“真的吗？我真是太幸福了，居然被勇者大人喜欢上了，嘻嘻……可是即便这样，我们要做也只能等到婚后哦，无论我多么喜欢勇者大人，这一点是绝对不会让步的。”
“当然，有原则性也是我很喜欢你的地方之一。”
【萝莉文之古尔大陆】（74-75）
2019年10月3日
第七十四章。
听到杰纳森这样说，塞蕾丝缇雅雪白的脸蛋上浮现了少许的红晕，踮起了自己穿着高跟皮鞋的黑丝小脚，主动地闭上了漂亮的大眼睛，将自己的红嫩的小嘴递过去，杰纳森当然知道小萝莉的意思，于是直接抱住了塞蕾丝缇雅娇小的身子，伏下身躯，和对方湿吻在了一起，良久才分开。
“真不愿意你离开呢，勇者大人。”
“那今晚我们还和舞会那天一样怎么样？”
“如果杰纳森大人喜欢的话，人家当然可以这么伺候勇者大人呀。”
半眯着漂亮的大眼睛露出了一个诱人的微笑，塞蕾丝缇雅主动转过身去，双手扶着一边的桌子，将自己的黑丝美臀高高抬起，让杰纳森脱下了自己的黑丝裤袜，将粗大的肉棒再次顶入了自己的肛门口里……不一会房间里就满是高贵王女独有的暧昧哼吟声……
大约一个小时之后杰纳森才从接待室里开，塞蕾丝缇雅过了一会也紧蹙着柳眉从里面出来，一边的侍女小心翼翼的上来伸出自己的手臂扶着王女，低声说道：
“那个侍女已经死在地牢里了，遵循您的指示将她的肉喂狗了。”
“皮留下来了吧？”
“是的，王女殿下。”
“给我做一个上好的灯罩哦，之前那个人皮灯罩正好坏掉了，另外把她的骨头给涂成漆器，我要收藏用。”
“明白了王女殿下。”
“啊，对了，还有，剩下的皮留给我做皮鞋的材料好了，不然的话坏了的话还得去孤儿院杀，太麻烦了。”
塞蕾丝缇雅不同于刚才在杰纳森面前的纯情，眼下的王女在谈论到这些果戈尔人的时候完全一副对方就是牲畜的态度，即便是跟了王女许久的侍女，脊背也一阵发凉，心中涌起一股不寒而栗的感觉。
伦斯特回到了家，昨天在杰纳森家里和几个小萝莉玩了一白天，到了晚上才回家，黑雪姬也从外地回来，简单的在浴室里伺候伦斯特洗了澡之后两个人在床上草草做了一次之后就睡下了，今天早上看到早报上就刊登了科特议员和其派系被诛杀殆尽的新闻。
“现在的王都也这么不太平啊。”
黑雪姬将早报拿给了伦斯特之后，再次钻入了被窝里，伦斯特无论起的多晚，都会抽时间来读早报，当然德洛丽丝如果偶尔来看自己的话就不必读了，因为他的兴趣就在那个金长发可爱小萝莉身上了。
黑雪姬只穿着黑丝裤袜，赤裸着雪白的上半身，看着伦斯特专心在读报纸，先是依偎到他怀里，想给小猫一样用自己的娇嫩的身体和微微凸起的雪白的奶子蹭着他的胳臂，可是伦斯特一直在看报纸根本不理会她，黑雪姬撅着红嫩的小嘴，到最后干脆滑下了自己的雪白的身子，直接到了伦斯特的胯下，直接含住了他的肉棒开始轻轻吮吸起来。
“不知道到底是谁做的呢……哦……王女塞蕾丝缇雅今天已经开始特别谴责，并且宣布王室会尽一切可能找出凶手……嘿嘿，这不就是那些贵族干的么？长期以来一直对果戈尔人歧视的不就是他们？”
伦斯特身为果戈尔人当然对于贵族们没有好感，不用仔细分析他也猜得出来可能是贵族下的杀手，这些贵族不过是一些只知道吃喝嫖赌的废物，只是依仗着家世才能作威作福，但即便这样也是摆出一副自己了不起的样子瞧不起别人，伦斯特最痛恨的就是这种人了。
黑雪姬在伦斯特的胯下殷勤的蠕动着自己红嫩的小嘴，媚脸上一直带着幸福的表情舔吃着伦斯特的粗大肉棒，而后还不住的抬头看看伦斯特的表情，吞吃了半天看到伦斯特一直闷闷不乐，虽然大肉棒让自己爱不释手，可是努力了半天伦斯特也没有奖赏自己一句不说，肉棒也半软不硬的，黑雪姬终于哼了一声轻轻用自己的贝齿咬了一下伦斯特的龟头。刺痛感让伦斯特忍不住放下报纸叹息了一声：
“哦……黑雪姬，你这个小骚货要干什么啊，居然咬主人的肉棒？”
“哼……主人真是的，人家这么努力地帮你舔肉棒，居然一点也不理会人家，也太让人生气了吧？”
看着自己可爱的黑长发女仆露出赌气的表情，伦斯特淫笑着摸了一把她的雪白的椒乳，亲吻了一下她红嫩的小嘴将她揽入到了自己的怀里手里捏着黑雪姬微微凸起的小小的雪白奶子玩弄起来了，没过一小会黑雪姬白皙的脸蛋上就满是娇羞的红晕，黑雪姬在家一般被命令除了黑丝裤袜之外什么都不能穿，雪白的上半身更是常年赤裸着，就是下半身的黑丝裤袜在裆部也是带拉链的，只要拉开就会把她粉嫩嫩的蜜穴口暴露出来，如果是其他年纪大一些的女人会有阴毛可能夹住，但是黑雪姬是天生白虎，所以这一点根本无须担心。
“呐……主人??大鸡吧主人……和人家做一次吧……这次回家……每天我晚上都想着主人……每天都要想着主人的大肉棒自慰才能勉强入睡……主人的大肉棒……大鸡吧……我已经受不了了……下面的小嘴……早就等不及了。”
情欲已经完全占据了自己的大脑，黑雪姬自己用雪白的小手主动拉开了黑丝裤袜的裆部的拉链，自己就把蜜穴口暴露了出来，自己坐在床上分开自己的黑丝美腿，用小手掰开了粉嫩的蜜唇口，将里面鲜红的膣肉漏出来，如果仔细看的话，甚至还可以从膣内一直看到黑雪姬的子宫口，粉嫩的膣内里悠悠的小洞，放佛在随时朝着伦斯特招手，期盼他快一点来侵犯自己。
“真是没办法，有你这样的骚货当女奴，可真是累死我了。”
“嘻嘻……当初人家还是妓女的时候你就把人家要来了，那时候就应该知道人家个骚货啊……啊啊……好棒……主人的……进来了……”
看到伦斯特操起自己粗大的肉棒过来，黑雪姬媚脸上露出兴奋的神色，一直到粗大的肉棒完全顶入自己的下体里的时候，黑雪姬终于仰着翘首，发出了满足的哼吟声，感觉着粗大的肉棒把自己的下体完全填满所产生的快感，让黑雪姬忍不住蜷缩着自己的黑丝美腿，直接抱住了伦斯特，主动地让自己的香软的娇躯靠向对方，两个人互相采取着跪坐而对的姿势交合着，如果不是肉棒粗大的话，这种姿势一般很难顶到女方的蜜道内部，但是伦斯特的肉棒足足有将近30厘米，所以即便这样的正座位也可以轻易的碰触到黑雪姬的子宫口，向前抱住她的不堪一握的纤腰，没几下就把黑雪姬插得开始摔着自己的黑长发，瘫软在伦斯特的怀里不断地发出急促暧昧的喘息声。
“啊……主人都顶进来……太厉害了……”
“这个骚货……里面还真挺紧的啊……”
“真是的，人家下面紧不是主人早就夸奖过的么……啊……再说主人这么大的肉棒……每次顶进来……都让人家下面肿好几天呢……”
“那你自己还不是拼命的你的贱穴往我这边靠么？”
调笑着黑雪姬，伦斯特搂着可爱的美少女亲吻了一下她雪白香甜的脸蛋，狠狠顶了几下她的蜜道口，让黑雪姬又发出媚浪的哼吟声，一双美目半眯着，香软的身体几乎犹如青藤一样都要缠绕在伦斯特的身上了，一双黑丝美腿干脆直接绕到了伦斯特的虎腰两侧，直接盘在上面，让自己的黑丝美臀坐在他的肉棒上，被伦斯特半抱着用力的猛挺着她的已经汁水淋漓的娇嫩美穴口。
“啊……主人好棒……都顶进来了……马上……感觉都要出来了……射在人家的小穴口里吧……主人……哦……大鸡吧主人……”
已经到了最后的高潮，黑雪姬吐着自己红嫩的小舌头，完全包住了伦斯特的脖子，纤腰不住地扭动着，笋嫩的黑丝美趾蹦的老直，一直到最后一股热流直接射入到这里自己的子宫里的时候，黑雪姬颤抖着娇躯，在子宫壁被精液的灼热所造成的痉挛快感之下，拥抱着和伦斯特一起达到了快感的巅峰。
做完之后黑雪姬气喘吁吁，椒乳都频繁的起伏着，一双漂亮的大眼睛带着慵懒满足的神色看着伦斯特，虽然蜜穴口被撑得大大的半天不能回复原装，可是早就习惯暴风骤雨的黑雪姬眼下心里想的只是自己能做伦斯特的性奴真是太幸福了，能和自己的主人交合，自己就是天底下最幸福的女人。
两个人在做过之后温柔的拥抱在一起，黑雪姬和伦斯特湿吻着，就在呢喃着想要说说情话的时候，忽然外面的门铃响了，黑雪姬原本想当做没听到，可是伦斯特却拍拍她的黑丝美臀，让她去开门。黑雪姬虽然有些不愿意，可还是披了一件衣服，走到门口还有些不悦的询问外面的认识谁。
“我是杰纳森。”
没想到一大清早的居然是勇者来了，黑雪姬打开门，果然是杰纳森此时正站在门口，而对方看到是黑雪姬开门也有些一愣，黑雪姬只披着简单的上衣，甚至衣襟都没有合紧，仔细一看还能看到微微的雪白的奶子透出来的绝美光景，小巧可爱的肚脐眼也暴露在黑丝裤袜之下，在顺着黑丝美腿往下看，可以清楚地看到一道浊白色的痕迹，顺着黑雪姬的蜜穴口往外流，在她的黑丝美腿上拉出老长一道痕迹，看样子明显是刚刚做了羞羞的事情。
“勇者大人……您怎么来了……”
“啊……嗯……我来找伦斯特有事，他在吗？”
“当然在了。”
莞尔一笑，黑雪姬转身将看着自己有些发愣的杰纳森让进了屋子，而后转身带着杰纳森去见伦斯特，从背后看着黑雪姬凸起的黑丝美臀和纤细的黑没死而退，杰纳森一直留着口水，这么美貌的性奴可惜不能为自己所有，经历了上次换妻游戏之后不仅没有让杰纳森解渴，反而更加期盼着黑雪姬的肉体，甚至让自己感觉已经到了中毒的状态。如果天底下人的人知道自己内心最喜欢的娇躯肉体居然是一个以前是妓女现在是别人胯下性奴的卑贱地位的女人所拥有的的话，大家一定会惊讶得嘴都合不上吧。
地址l布4F4F4F,C0M
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d
第七十五章。
“啊……居然是勇者大人，你怎么来了？黑雪姬你也真是的，既然是勇者大人来了，怎么能直接带进卧室啊，你也应该告诉我一声。”
伦斯特的家里远没有杰纳森加宽敞，大概就是一厨一卫二卧一厅，60多平米的经济型公寓，当然这样的住房已经算不错了，毕竟能在王都买房的人都算是事业有成了，其实如果不是从事冒险者这样的高危职业，恐怕伦斯特作别的行当到现在也只能租房子住了。
“没关系，我来找你主要是为了两件事，一件事明天授奖大会的事情你要作为果戈尔人出席，公主是一向喜欢民族和解的，因为了一些无聊的传说就歧视果戈尔人这样的习俗是公主最为讨厌的，而且最近发生的事情你也知道了吧？”
看到了伦斯特点点头，杰纳森继续说道：
“科特议员被人谋害的事情已经让果戈尔人被歧视和税务问题的一起浮上了台面，这件事引发了王国内部的动荡，听说少数果戈尔人的聚集区在得知科特议员死后已经有了要叛乱的迹象……这些该死贪婪的贵族……所以王女这次也是想借着给你授奖的机会来表示民族和解。”
“哈……那样的话我不成了同类里的叛徒了么？在自己人被杀的时候甘愿成为王室的傀儡操作议题。”
“并不是这样啦，你也知道王女本人非常善良，她是真的想平复大家的现在愤怒的心理，甚至还委托我来调查。而我这次来的第二个目的，就是找你加入调查之中，毕竟你也是果戈尔人，如果调查团队里有这么一个人的话，得出的结果大家也能信服。”
“勇者大人，你也是关系者，毕竟你是王女的未婚夫，如果这件事查出来是王女做的怎么办？”
“伦斯特，即便你最近立下大功，这样对王女不敬也是不行的，你要看好自己的立场！”
大概一下把矛头指向了王女真的触怒到了杰纳森，勇者气势汹汹的盯着坐在床上吊儿郎当的伦斯特，之所以这家伙一直在冒险公会升级不上去，很大一部分也正是这种随便的态度，难道他不知道什么话该说什么话不能说吗？
“勇者大人，别生气，我并不是那种故意找茬的人，只是目前也不能排除这种可能，如果真的发生这件事怎么办？”
“这绝对不可能发生……一旦让我找到凶手的话，我不会放过任何人，哪怕是塞蕾丝缇雅……”
“好吧，既然有这句话，我愿意参加。”
“我并不是来求你的，而是命令你，还有，在找到证据之前，如果你再侮辱塞蕾丝缇雅，说她可能是凶手，我不会放过你的。”
看到杰纳森真的生气了，伦斯特也只好耸耸肩，一边的黑雪姬看到气氛有点尴尬，赶忙上去泡茶给两个人一人倒了一杯：
“大家还是消消火气吧。”
“不过黑雪姬你穿的还真是清凉呢。”
因为忙着泡茶，黑雪姬刚刚披好的衣服扣子都解开，除了雪白平坦的小腹漏出来之外，微微凸起的椒乳和点缀在上面的红嫩乳头也漏出了一半，被林克提醒之后黑雪姬这才发现，红着媚脸低下头，赶紧再次把衣服扣上：
“主人这个变态，明明人家在担心你。”
“是吗？那你蜜穴口的拉链怎么也忘记拉上了，刚才你的蜜道口在撅起屁股泡茶的时候都被勇者大人看光啦。”
“伦斯特你这家伙，怎么又开这种玩笑。”
这句话说的杰纳森也有些不好意思，伦斯特倒不在意，将黑雪姬抱起来亲了一下坐在自己的大腿上，将她的衣服彻底拽下，让她暴露着雪白的上半身，那对小小的雪白奶子也完全暴露在杰纳森的视线之下：
“反正都和勇者大人玩过换妻游戏了，身体上也不必避讳杰纳森大人了吧。”
“笨蛋主人，这样羞耻的话题不要在这里说啊。”
黑雪姬大概真的有些害羞了，搂着伦斯特不满意的娇嗔，看着黑雪姬可爱的媚态，杰纳森一时间都忘记继续谈问题，只看着黑雪姬诱人的侧脸去了，心里直痒痒也没办法，自己拥有那么多出色的女人，唯独最喜欢的黑雪姬却不是自己的，这还真是造化弄人。
两个人当着杰纳森的面秀着恩爱，甚至黑雪姬还媚笑着主动的在杰纳森面前和伦斯特接吻，雪白的椒乳被人玩弄着也不断的发出暧昧的哼吟声，杰纳森在一边看着异常尴尬，伦斯特和黑雪姬狎戏了一小会之后才继续和杰纳森说道：
“接下去要怎么调查呢，勇者大人。”
“杀害科特议员的人一定是贵族，所以当然要从贵族里找出凶手，授奖大会之后你和我一起行动调查就可以了，我还会再找一些其他人来帮忙，在下个月出征之前我必须把这件事解决，毕竟预算才批完，不把这件事压下去，将来为魔族作战的经费就没有着落了。”
“财政预算不是都批准了，还怕没钱么？”
“如果不能让第三阶级尤其果戈尔人臣服的话，我可不想在前方打仗后方发生农民起义。”
“既然这样就让国家对农民好一点啊，教士和贵族对第三阶级，尤其是农民好一点的话，就不会在关键时刻有这么多事情了嘛。”
“我们是冒险者，政治还是不要关心了。”
“我明白了勇者大人……”
听到伦斯特这么说，杰纳森也点点头，看着伦斯特搂着黑雪姬香软的身体，虽然自己心里眼馋也没有办法，事情已经说完了，总赖在这里也不是个问题，最后杰纳森只好站起来告辞。送走杰纳森之后，黑雪姬返回来，继续和伦斯特抱在一起，亲吻搂抱了一会忍不住说道：
“主人……刚才对勇者大人说那番话是不是有些过分了呀，居然说王女可能是凶手什么的。”
“我见过塞蕾丝缇雅，还救过她的命，但是她听到我是果戈尔人那种眼神我是忘不了的，而且对我非常冷淡，我就知道这个人从根子上和贵族们没什么不同，也是和那些歧视果戈尔人的贵族一样的。”
“只是对你冷淡一些你就这样，主人还真是过分呢。”
“你懂什么啊，反正你也不懂，以后只要在我需要的时候把你的黑丝美腿分开就行了。”
“知道啦，人家下面的小嘴本来就是主人的泄欲工且嘛……主要需要的话就来使用好了。”
黑雪姬说完又主动的分开了自己的黑丝美腿，再次仰躺在床上，拉下了自己的裤裆拉链，粉嫩的蜜穴口完全暴露出来，让伦斯特抬起自己的黑丝美臀，将肉棒再次顶入了她的蜜道李阿卡似乎加速运动了起来……
第二天早上起来，在黑雪姬的伺候下伦斯特换了一身干净的衣服，一大清早就外出了去了礼堂，本来黑雪姬还要给伦斯特做早饭，不过被他拒绝了，虽然黑雪姬长得可爱还有一双诱人的黑丝美腿，但是料理完全是灾难级别的，曾经吃过一次他差点中毒身亡，从那以后再也不能吃黑雪姬的饭了，两个人平日在家里吃东西也都是买外来的东西吃。虽然黑雪姬不满这一点，可是也没别的办法，毕竟自己的料理水平还没有提升。
到了授奖大会，教会和贵族也都来了代表，王女塞蕾丝缇雅不就也在侍卫官的簇拥下从正厅出现，在台上先宣读了这次关羽这次叛乱里杰纳森救出自己的功绩，而后还把自己做出的贡献说了一遍，将王家骑士的称号送给了伦斯特，塞蕾丝缇雅将勋章直接别在了伦斯特身上。伦斯特也是古尔威迪亚王国第一位获得骑士称号的果戈尔人，虽然大家都说这是塞蕾丝缇雅对于少数民族的宽容，甚至连杰纳森都在一边鼓掌，但是只有伦斯特从王女的眼神里看到了对自己的嫌弃。当然除了伦斯特之外，其余参加这次平乱，拯救塞蕾丝缇雅的冒险公会的人也都获得了骑士的称号。
授奖大会之后就是塞蕾丝缇雅对于这次屠杀科特议员以及其他议员家属的事情发表讲话，对于这种行为表示严正的谴责，而且委托了勇者杰纳森和新晋的骑士伦斯特一起参加调查，之所以让果戈尔人出身的伦斯特参加调查，就是为了还给这些议员一个公平。
会议结束之后还特别举办了酒宴来招待来宾，可是伦斯特却心里一阵冷笑，刚才还在台上一脸正色的小萝莉此时又满脸微笑的陪在杰纳森身边，一副恩爱的样子，哪里有什么对于那些死者的悲痛，在塞蕾丝缇雅看起来果戈尔人不过是卑贱的民族，台上的那些行为不过是做做样子罢了，别人不知道，身为果戈尔人的自己怎么可能不知道。
“你就是新晋的国家骑士伦斯特先生吧。”
伦斯特接受了几个人不冷不热的祝贺之后就独自一个人在角落里喝酒，明明这次授奖大会自己还是主角之一，可是刚才塞蕾丝缇雅宣读了自己是果戈尔人之后，立了大功的伦斯特反倒收到了别人的冷落，真是王国的现实让自己几秒钟就领悟到了，自己得奖了之后反而过得还不如之前了。一杯酒下肚忽然一个娇滴滴的声音响起，抬头一看，一个长相精致的黑长发漂亮萝莉就站在自己的旁边，她的身高要比黑雪姬矮一点，大概只有1米3几吧，皮肤白皙，放佛没有血色一般，硬要说的话和塞蕾丝缇雅类似，完全不同于黑雪姬那种健康的在白嫩肌肤上映衬着少许雪色的斑驳白腻的皮肤，老实说伦斯特还是更喜欢黑雪姬那样的健康人类女孩的样子，塞蕾丝缇雅和眼前的这个小萝莉，给伦斯特一种非人的感觉。
“请问你是……”
“你好，我的名字叫做伊薇特……”
【萝莉文之古尔大陆】（76-77）
2019年10月4日
第七十六章。
“你好，伊薇特小姐，不知道找我有何贵干？”
“这里人多说话不方便，如果可以的话，今天晚上在冒险者公会后街的那个酒吧会面好吗？”
那个酒吧人并不多，只有资深的冒险者才会知道的地方，平常也没什么人去，但是那里的好处是一直有小包间，非常方便两个人会面，实际上是很多冒险者幽会情人的地方，毕竟大部分冒险者一旦有了钱背着自己的女朋友或者老婆找找可爱的妓女什么的还是常有的。看着眼前有着诱人美貌的小萝莉主动邀请自己去那里，伦斯特心里暗叫这不会是暗娼跑到授奖大会来拉客了吧。
“虽然我得到了一些奖金，可是你的开价可不要太高，我还要留一些给黑雪姬买礼物呢。”
“开价？开什么价？我又不是商人。”
“你当然不是商人，商人也不会约我去那种地方啊，明说了吧，一夜你要多少钱。”
黑长发可爱小萝莉原本还带着淡淡的笑容，一听到伦斯特这句话忽然笑容僵住，待在原地楞了几秒之后，扬起自己雪白的小手狠狠的给了伦斯特一个耳光：
“你这个变态！”
“哎……你怎么打人啊。”
“哼……你这种变态……”
伊薇特再次骂了一句变态之后转身离开，四周的人已经带着奇怪的眼光看着挨打的伦斯特，纷纷低头私语猜测伊薇特骂的那句变弱是什么意思，难道这个可爱的小萝莉被伦斯特骚扰了么？远处的杰纳森也看到了这边的骚乱，不过碍于身份自己不好过来询问，毕竟他和伊薇特的关系一直没公开。
“真是的，她是什么人啊……”
“据说是王族的一个远亲，领地在王国边缘地带，这次是受王女邀请来这里做客的……骑士大人，你得罪了王女的宾客可不好哦……”
“明明是那家伙主动来找我的啊……”
一边的来宾提醒着伦斯特，伦斯特委屈的刚想把刚才的来龙去脉说清楚，谁知道脑内忽然响起了一阵迷样的声音警告自己：
“刚才我和你说的话你不许和任何人说，还有见面的地点不变，时间定在今晚的22点，你要是敢不来你就死定了。”
“怎么回事……谁在和我说话？”
旁边的人还在和伦斯特提醒着要去和王女道歉，谁知道伦斯特忽然喊了这么一句，旁边的好心人也像看着神经病一样看了看伦斯特，没说什么全都闪在了一边，不过这次伦斯特可不敢再大呼小叫了，脑内传音可是最高等级的意识魔法，如果是和自己签订主奴契约倒不算太难做到，只要有中级魔法师实力的人都可以办得到，但是这种和只见一次面对的陌生人也可以实现脑内传音的，这需要强大的精神力和专注力，另外还有一点就是说明施法者距离自己不太远。
伦斯特四下望望，发现远处的伊薇特还带着少许羞愤的表情白了他一眼，似乎在提醒着他不许违约，之后看到伦斯特还想和自己说什么的时候，伊薇特已经哼的一声转身离开了。明明对自己已经那么生气了居然还要见自己，她到底找自己有什么事情呢？
不过这样强大的有这么漂亮的小萝莉找到自己，伦斯特总觉得未必是什么好事，自己领了骑士勋章拯救了王女之后发现就没遇到过什么好事，是不是这个小骚货王女天生就是自己的冤家啊。
授奖大会到最后几乎变成了杰纳森的私人社交舞会，大部分人对于伦斯特都是不理不睬，大家一窝蜂的围聚在王女和杰纳森的身边，这让伦斯特内心愤愤不平，作为果戈尔人虽然已经可以预料到这个结果，可是居然在王国内部在刚刚的演讲里才鼓吹宣扬的民族平等之后还这样赤裸裸的区别对待，伦斯特身为果戈尔人当然已经早就尝过无数次这样的待遇，心里告诉自己应该学会忍受，可是每次遇到还是了会在心里有一种不舒服的感觉。
授奖大会结束之后伦斯特回到了家，黑雪姬对着自己恭喜，伦斯特把勋章扔给了黑雪姬，衣服不屑的表情的说道：
“这个送给你了，奖金也给你，随便买点喜欢的东西吧。”
“嘻嘻，主人怎么这么大方了，明明还说要存钱买房子的。”
“这种钱不想要，反正那个混蛋王女也没想着真正给我，如果不是考虑到影响不好，我真想把勋章摔在她脸上。”
黑雪姬听到了伦斯特这样气氛，没有说话，只是捡起来被伦斯特扔在地上的勋章，擦了擦好好保存好，将勋章放入了专门存放装饰品的柜子里珍藏起来。
“你还要那种东西干什么啊，直接扔了多好。”
“这可是主人送给我的礼物呀，我当然要好好保留了。”
黑雪姬眯着漂亮的大眼睛露出了一个诱人的微笑，伦斯特有些感动，主动拦住了黑雪姬的纤腰，和她接了个吻，而后命令她趴在桌子上，撩开她的短裙拉开了她黑丝裤袜裆部的拉链，露出了里面粉嫩的蜜穴口，提枪上马，开始用力压在她的美背上，用后背位的挺动起来……
和黑雪姬做过之后，伦斯特看看时间，大概到了21点30，他这才想起来那个伊薇特还约自己要到冒险者公会后面的酒吧里去见面，自己到底应该不应该去呢？那可是一个会高级传音魔法的人啊，虽然外表看只是个小萝莉，但是伦斯特总有一种感觉，对方的来头肯定不会是什么王女塞蕾丝缇雅的亲戚那么简单。
“主人你怎么了，好像在想事情一样。”
做过之后黑雪姬还将自己的一双黑丝美腿高高地抬起，这是伦斯特要求的，让她每次和自己做过之后要把黑丝美腿高高抬起好让精液都流到她的肚子里去，以便她能早一点怀孕。
“没什么，有人约我出去见面，在冒险者公会后面的酒馆里。”
“嘻嘻，不会是女孩子吧？”
差不多精液都流入到肚里去了，黑雪姬这才从桌子上下来，自己在整理衣裙，听到伦斯特这么说，笑嘻嘻的打趣道。
“是女孩子倒是女孩子，只是和你想的不一样。”
借着伦斯特将今天的遭遇说给了黑雪姬听，黑雪姬紧蹙着娟秀的柳眉，沉吟了一下会之后对伦斯特说道：
“主人还是应该过去看看，这样的神秘人物居然还出现在了授奖大会上，应该真的是什么贵族这类的，特别约你去见面应该是谈一些比较重要和私密的事情吧。”
“我又不认识她。”
“也许她要和你说的事情正好是不需要你认识她也要说给你听的呢，总之快去吧，你们不是22点30分约定见面吗？和女孩子约会见面迟到可不好哦，另外主人如果你在12点之前没有回来我就会将这件事告诉杰纳森大人了。”
“哎？这是什么意思？”
“也要防止对方是不是有什么预谋，对方可是会传音魔法的高级魔法师，你怎么知道对方不会做出对你不利的事情呢？主人可不要因为对方是一个可爱的小萝莉就放松警惕啊。”
黑雪姬说的没错，伦斯特只是对方甜美的外表，居然忽略了在深夜见面自己可能遭遇到的危险，大概潜意识里还是对方不过是一个漂亮的女孩子，自己可是一个大男人，如果要做不利事情也是自己这边占据主动的心里盲区吧。
“唔，你说的也是，那就拜托你了。”
搂住了黑雪姬的纤腰和她了接个吻，看着黑雪姬带着少许娇羞红晕雪白的脸蛋，捏了一把她的黑丝美腿之后伦斯特才离开了家，坐上了出租马车，到了酒馆门口看看表，是22点20分，自己提前10分钟来的。
进去之后四下里也找不到那个叫伊薇特的小萝莉，伦斯特还觉得自己是不是被骗了，酒保上来打量了他一番之后询问道：
“你是和伊薇特小姐约定见面的伦斯特先生吧？”
“嗯，是的。”
“请和我来。”
酒保直接把伦斯特引到了一个最里面的单间，将门打开让伦斯特进去时候，朝着里面坐着的伊薇特行了个礼便出去了，伦斯特左右看看，似乎旁边没什么人，看起来就是这个黑长发可爱小萝莉自己单独赴约的。
“这么晚来找我，看起来你就那么寂寞吗？”
“你这种流里流气的习惯还真是让人讨厌。”
“既然讨厌我就不要来找我嘛……你这样可爱的小萝莉我可是知道的哦，大部分都是口是心非的吧。”
一直到现在伦斯特觉得对方可能来找自己还是为偷情这类的事情，毕竟征服伊丽丝和德洛丽丝这样的可爱小萝莉之后，伦斯特对自己的魅力大有信心，伊丽丝甚至还帮他把自己老公的爱妾给玩了，如果这不是真爱谁能信呢。
“我找你不是为了这个，你还是省省吧，我要找你说的是别的事情，关于果戈尔人的事情。”
听到伊薇特雪白的脸上带着不屑的笑容，这次轮到伦斯特愣住了，对方是什么意思，他虽然之前故意用轻佻的空气想要变为主动的来探探伊薇特的口风，但是无非就是觉得接着自己得到骑士勋章的机会对方认可自己的能力会接到一些棘手的任务，可是上来却谈的是自己的民族的问题，这让伦斯特愈发的迷惑了，她到底要干什么？
地址l布4F4F4F,C0M
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d
第七十七章。
“最近支持民族和解和反税收政策的科特议员以及其派系被灭门的事情我想你已经知道了吧？”
“当然，这件事古尔威迪亚王国里的人谁不知道？对方做的太过分了。”
“那你知道是谁做的吗？”
“除了那些贵族还能有谁？大家都心知肚明，不过没人肯说出来罢了。”
“这次你可就错了，虽然贵族的确想杀科特议员，但是动手的并不是贵族们。”
“那会是谁？哦哦，你不会说是贵族们雇佣的杀手吧？”
“你平常在杰纳森旁边也是这么蠢么？如果这样的话那杰纳森还真可悲，居然手下是这么愚蠢的人。”
“哦？你还认识杰纳森大人啊？”
“嘛，有一些交情吧，不过这并不是我要说的，杀科特议员一家的人不是被人，就是那个今天在白天里宣称要全力捉拿凶手的王女，塞蕾丝缇雅。”
“你说什么？！”
伦斯特直接从椅子上跳起来，他虽然知道塞蕾丝缇雅和那些贵族一样骨子里还是看不起果戈尔人，所谓的民族和解阶级调和什么的都是欺骗人的，但是居然杀害科特议员的人是塞蕾丝缇雅，这是伦斯特之前想也没想过的。
“我说的是真的，塞蕾丝缇雅骨子里和那些贵族没设么区别。”
“这我当然知道，但是就以此说这是她做的，未免也太……”
“我有证据哦……”
伊薇特按了一下铃，外面的酒保进来，端进来了一个盖着盖子的盘子，掀开盘子，里面藏着一块魔法石，这种魔法石因为含有磁性材料，所以只要用魔法激活就可以读取里面记录的信息，是远距离代替书信的一种魔法道且。
“这么重要的魔法器材让酒保端过来没问题吗？”
“没问题，反正这家酒吧也是我的了。”
“你到底是什么人……？”
伦斯特越说越觉得眼前的黑长发可爱小萝莉值得怀疑，她为什么会把这件事告诉自己？对她又有什么好处？再说她可是塞蕾丝缇雅的远亲，难道是塞蕾丝缇雅钓鱼执法在探查自己有没有反叛的迹象？不过这也太扯了，自己不过是一个冒险公会的冒险者，塞蕾丝缇雅就算瞧不起自己也没兴趣来针对自己吧？
“放心，我告诉你这些不是没有目的的，等到你看过了证据确信了我的话，我就会告诉你接下来的事情。”
伊薇特说着将手中的魔法石直接展现在了伦斯特的眼前，稍微往里面注入了一些魔法，魔法石渐渐闪光，粗糙的表面逐渐变得光滑，里面映衬出了那天所记录的光景，一间屋子里，科特议员还在和派系议员商量事情的时候，忽然门被敲响，一群人冲了进来……那群人里伦斯特认出其中就有人是王宫护卫队的里成员，这次拯救王女的行动中自己最后将王女护送回宫的时候还见过其中有的人，毫无疑问，能指挥他们的只有王女塞蕾丝缇雅了。
“这些人当初都是参与反叛囚禁王女的王宫卫士，大概为了赎罪能够得到王女的宽恕，所以不惜被指示当成塞蕾丝缇雅手中的屠刀铲除异己。”
“你告诉我这些又能怎么样，加深我对王女的仇恨吗？的确我现在越来越恨王女了，可是我也拿她没办法，我也没有勇气去行刺她什么的，难道你让我将这些公布与众？不会有人相信我的，即便是勇者大人一样。”
“你想多了，我并没有让你去把塞蕾丝缇雅的丑行公布出去，我对那个也不感兴趣，我想帮助你直接复仇。”
“复仇？哈哈，我都说了，我可不会去行刺她，她身边有那么多卫士，而且还没等我碰到她恐怕勇者大人就会来阻止我了，我可打不过杰纳森。”
“我说的让你复仇可不是帮你杀人什么的，是做你最擅长做的事情啊，我知道你对伊丽丝，德洛丽丝，还有月夜姬做了什么。”
看着伊薇特可爱的俏脸上忽然浮现出狡黠的微笑，伦斯特看对方的眼神一下子变得警觉起来，她到底是什么人，怎么会知道自己和伊丽丝德洛丽丝的关系的？是在诈自己么？不……普通人就算会敲诈自己也不会把自己和伊丽丝联系在一起吧？
“你到底是什么意思？我和圣女大人没关系。德洛丽丝我也不知道是谁……”
“真的吗？做了那么多次还说没关系，伦斯特先生还真是一个薄情的人，德洛丽丝金额伊丽丝可是帮你还侵犯了杰纳森最喜欢的宠妾月夜姬，你现在却说不认识他们，伦斯特先生这样的话他们听到会伤心的。”
“你到底是谁？”
“你不需要知道我是谁，你放心，我绝对没有拿这个来敲诈你的意思，毕竟你也没什么值得我去敲诈的，但是我发现是凡被你侵犯过的小萝莉似乎都喜欢上了你的肉棒，所以我决定帮你侵犯塞蕾丝缇雅，让那个可恶的王女沦陷在你的肉棒下，怎么样，这个提议不错吧？”
“这样做对你有什么好处？”
“这你不用管，我只是让塞蕾丝缇雅倒霉就可以了……不过，也许她和你做过了迷上了你的肉棒之后，还会觉得这是一场幸运呢，怎么样，这笔交易做不做？”
“你说是交易，可是听你的话单方面使我得到好处，可以侵犯到王女，对你没什么有利的事情啊？”
“不，对我有利的事情就是你把塞蕾丝缇雅调教成母狗就足够了，让她一辈子不要和任何男人说话，接触，这点没问题吧？”
“这倒不难，老实说如果有机会我正想这么试试。”
“那就好，那么交易成立。”
“可是你还是没说到底怎么对你有利啊。”
“我和塞蕾丝缇雅有血海深仇，所以希望她成为最低贱的母狗，这条理由够不够，我这边的事情你不用管了，总之你只要和我联手，而我不会害你就足够了。”
“那么，我还想加一条条件行不行啊？”
伊薇特有些不耐烦的看了看忽然流里流气的看着自己的伦斯特，秀挺的小鼻子哼了一声之后说道：
“你想加什么条件啊，要钱吗？”
“不，我是想要你，不如你和我做一次吧，我就答应帮你塞蕾丝缇雅，我的大肉棒很舒服这你也知道了吧，毕竟你连伊丽丝和德洛丽丝怎么沦陷的都知道了……”
伦斯特忽然站起来凑到了伊薇特面前就要抱住她，谁知道伊薇特扬起小手，不客气的将伦斯特直接钉在了墙上，伦斯特被硬生生按在墙上，犹如被苍蝇拍拍死的苍蝇一般。隔着空气伦斯特都能体会到伊薇特身体上强大的魔力压强，果然和自己之前分析的一样，伊薇特的实力远不是外表看起来的那样。
“这次我不杀你是想留着你去做事情，下次别再激怒我了知道吗？笨蛋，这是100个金币，拿去买点补腰补肾的东西好好吃好，搞塞蕾丝缇雅的时间我会告诉你，最近给我好好准备。”
伊薇特白了伦斯特一眼，继续将他钉在墙上，起身走出了房间外才打了一个响指，伦斯特就好似铅块一样重重的摔在了地上，伊薇特临走的时候又不屑的看了他一眼，小嘴里轻轻哼出了“垃圾”这个词之后就扬长而去。
“这个家伙……果然不一般，摔得我还真疼……”
揉着屁股勉强站起来，伦斯特刚才也是在试探对方的底线，看起来伊薇特这家伙果然危险，但是她到底是谁？为什么这么针对塞蕾丝缇雅，甚至还要和自己合作？有这样强大的实力，老实说她找机会直接杀掉塞蕾丝缇雅也不是没可能分，犯得着依靠自己么？
总之伦斯特到后来也搞不清楚这个可爱的黑长发漂亮萝莉到底找自己是什么原因，自己出去坐上出租马车先去了图书馆，现在都已经半夜12点，图书馆早就关门了，但是伦斯特亮出自己是杰纳森公会的人要求调阅资料，对方这才开门，伦斯特查了一下古尔威迪亚主要贵族世袭一览表，发现并没有伊薇特这类的名字，这一下伦斯特更搞不懂对方了，她不是贵族？
带着疑惑回家，到了家把这件事和黑雪姬说，黑雪姬也搞不懂，歪着翘首想了半天才说道：
“如果对方不愿意暴露身份，那大概是一个暴露了身份会有麻烦的人吧。”
“那是当然了，谁想和王女作对都会觉得自己有麻烦啊，都想着隐藏身份。”
“不，主人，我的意思是对方并没有隐藏面容，也没有隐藏名字，单纯隐藏自己的身份，如果真的是贵族这样做你不觉得很奇怪吗？无论多么偏远的地区，如果你知道了长相和名字，想要查到对方简直轻而易举，可是对方却不在乎这一点和你单独见面，也自报家门，这样的隐藏方式有点奇怪。”
“这倒是，对方的名字叫做伊薇特，这个名字怎么听起来也不像什么显赫大家族的大小姐，古尔威迪亚那几个有名的大家族的大小姐可是差不多人尽皆知了。”
“我怀疑她也不是这些大家族的人，如果是的话不会暴露长相和你见面，那样太危险了。”
“会不会名字是假的？”
“这也有可能，但是她可是在王女的授奖大会的宴席上找你搭讪的吧，至少说明她的身份不低，而且总归有人认识她才能带她进来啊，她那天主人也没见到她奇怪的举动，这说明她也很适应贵族生活……但是她的名字”
“你这么说我越来越搞不懂了，你是在说，她既还是一个贵族，但是又不是一个贵族么？”
“唔……的确这么说有些不太好理解。主人她会不会是哪个贵族的随从这类的？”
“不不不，这绝对不可能，哪个小萝莉长得漂亮气质又好，而且魔法能力很强，怎么看也不会是一个跟班。”
【萝莉文之古尔大陆】（78-79）
2019年10月5日
第七十八章。
伦斯特将自己想要猥亵伊薇特却被对方修理的事情也和黑雪姬说了，换来的当然是黑雪姬一阵白眼，伦斯特只好解释自己只是为了试探对方才故意那么做的。
“反正我也只是主人的女奴，主人不必和我解释的。”
看起来黑雪姬是真的有点吃醋了，伦斯特只好将黑雪姬抱起来把她扔到床上直接压在她的娇躯上，分开黑丝美腿直接顶进去，这时候通往女性最短的距离就是阴道了，还是用这里说话最方便。
“啊……主人真是的……明明伊薇特的真实身份还没弄清楚啊……”
“我觉得……她大概是某个贵族的代理人吧……不过那里的贵族会想要对付塞蕾丝缇雅呢？”
“不管是谁……哦……主人反正也对塞蕾丝缇雅不满，借着这个机会好好惩罚一下那个高傲的王女不是很好嘛？”
“虽然我很讨厌塞蕾丝缇雅，甚至知道了她屠杀了科特议员一家之后我对她产生了恨意，但是我也不是一个随便被人利用的大笨蛋，在不知道这个伊薇特真实的目的和来历之前，我可不想随便被对方利用。”
“目前看想要调查出对方的身份，看起来只能等着对方露出马脚了，不如主人先按照对方的要去做，看看她的目的到底是什么吧，也许多接触几次就可以知道对方的目的了。”
黑雪姬的建议有道理，伦斯特也点点头，看着胯下的黑长发美腿美少女也雪白的脸蛋上带着娇羞的红晕，伦斯特捏了一把她的椒乳，也不再继续等待，用力的狠顶了几下之后就对准了黑雪姬的蜜穴口直接喷射进去，让黑雪姬一双黑丝美腿紧紧缠绕在自己的腰部上，颤抖着和自己一起达到了高潮……
接下来的几天里，除了少数报纸一开始还追了几天之外，又过了一小段时间，已经没人再提起科特议员被杀的事件了，而且执政的塞蕾丝缇雅王女公布了古尔威迪亚将派遣军队重新启动和魔族的战争，全国上下一片欢腾，在有了勇者杰纳森这样的英雄之后，人类终于要开始全面对魔族进行反攻了，要知道过去的100年里几乎都是魔族主动进攻人类，即便人类攻入到了魔族的领土内也大多是自卫反击，很少有这样主动出击的时候，人类都差不多要适应了这种魔族等着来打的生活，但这一次不同，有了杰纳森上一次的胜利，古尔威迪亚的国民都相信面对魔族一定会取得大胜的。
“潘坦斯平原以东现在没有魔族，我们也重新掌握瓦伦要塞，面对魔族我们是进可攻对可守，所以这次出击是千载难逢的好机会，而且魔族的哈法尔大公国已经和人类求和，进入魔族的腹地的大门已经敞开了。”
在内部贵族高级会议上，为了说服其余贵族也排除军队跟随杰纳森出征，塞蕾丝缇雅开始游说着他们，这也是为什么上一次在加税事件中她不惜屠杀科特派系的做法，为的就是在这次派兵支持杰纳森的拿出可以交换的条件。
“能够剿灭魔族固然很好，可是谁知道这是不是魔族的诡计呢？如果他们故意诱使杰纳森孤军深入在趁机消灭了人类的第一英雄，那对古尔威迪亚，乃至整个人类联盟都是一个巨大的损失啊。”
“而且不知道古尔巴伦皇国方面的女皇艾丝特是什么意思？他们会派兵支援我们么？这可是为了全人类福祉的大事，不能只让我们古尔威迪亚王国流血吧？”
贵族们七嘴八舌的讨论着，看似是为国家着想，塞蕾丝缇雅当然明白这不过是他们为了保留实力的托词而已，如果可以的话她真的不想和这群虚伪的贵族继续交涉，可是只靠着王室的直属部队组织这次讨伐战争还是略显单薄了一些，尤其经历了政变之后，自己手中真正可靠的只有叔叔的那几万人，塞蕾丝缇雅当然不可能把他们排出去，那可是维系自己执政的基石，可是剩余的王室部队最多也就只能抽掉出去一两万人，凭借这点兵力进攻魔族当然无异于自杀，刚才的第一轮交涉中，塞蕾丝缇雅恳请主要的几个贵族一共出兵15万，加上其余的中小贵族和王室部队，总共可以给杰纳森20万部队，可是贵族们却只肯出5万人，而且还不管粮草，简直比上次讨伐提供的支持还要差，气的塞蕾丝缇雅想掀桌子。
贵族们当然不可能那么尽力支持塞蕾丝缇雅的未婚夫杰纳森继续用自己的人刷功绩了，如果杰纳森创下更大的功绩，会让王室的威望持续上升，那么目前贵族们借着老国王生病不能理事以及政变之后王室削弱的时期建立的制衡王室的局面就要被打破了。
“大家别忘记了，前不久的加税事件里，如果没有王室的支持，你们在议会里恐怕就要惨败了。”
看到贵族们贪婪自私的样子，塞蕾丝缇雅终于把屠杀科特议员派系的事情提了出来，贵族们面面相觑，当然他们知道那件事能够解决多亏了这位长相漂亮精致，个子娇小，却心狠手辣的王女的帮助，这时候提出来，是要让他们换人情债呢，还是说威胁他们，如果不按照她的意思办出兵下场也会和科特派系议员一样？一时之间贵族们心怀鬼胎，都陷入了沉默，不肯先说话了。
“阿尔法伯爵，你对这件事怎么看啊？”
塞蕾丝缇雅先提到了阿尔法伯爵的名字，当初关于减税的问题也是阿尔法伯爵先来求塞蕾丝缇雅，王女才去下手的，现在塞蕾丝缇雅提阿尔法的名字隐身含义不言而喻。
“唔……我觉得……不管怎么说，魔族都是我们人类共同的敌人，所以举兵讨伐是我们每个人的义务……只是……目前是不是到了必须征讨的时机，就算时机到了，是不是最好还要联合我们的人类联盟内部的盟友古尔巴伦，等到古尔巴伦回复我们再行动是不是更好一些？”
“要讨伐魔族的事情可是很早就已经宣布了，难道事到临头要向国民说我们不打了？预算可是都编列了，你们也都知道当时三级议会大家争吵的多么激烈吧？”
塞蕾丝缇雅对阿尔法伯爵步步相逼，阿尔法伯爵连看都不敢看向王女一眼，当初是自己哀求对方帮助减税的，眼下塞蕾丝缇雅的意思很明显，到了他该帮助自己的时候了，阿尔法伯爵也知道贵族们不赞成这次出兵，如果自己随便就同意了王女的提议，无疑自己在贵族里就会成为公敌了。
“是……是……的确是这样，所以我也赞成出兵……只是在时机选择上……”
“时机选择有什么不对的么？最近可是三级议会我都替你们摆平了，到了支持王室的时候，身为贵族难道一点自觉都没有么？”
塞蕾丝缇雅也有些不耐烦，用近乎于摊牌的方式和贵族们把话挑明了，几个大贵族又一次默不作声，这几乎是王女已经承认科特议员就是自己杀的了。
“王女殿下，我们并非不支持对魔族的行动，只是几个月前才发动了一次10万人的战役，国家也需要休息。”
“王室已经宣布要近期对魔族进行战争了，这也是我们在三级议会里可以压迫平民阶级加税的理由，现在说不打了么？王室的尊严放在哪里？”
“这……其实……只要和民众好好解释的话，大家也会理解的吧。”
居然说出这样的话，塞蕾丝缇雅那双漂亮的大眼睛里已经几乎要冒火了，半眯着盯着说出这番话的贵族盯了一小会，忽然小萝莉媚脸上露出了一丝有些渗人的笑容：
“好啊，既然大家都不同意，那么就先回去，我们从长计议好了。我最近正好忙着调查究竟是谁杀了科特议员的凶手呢。”
“王女殿下……你……”
这种威胁大家都听得懂，贵族们没想到身为执政者的王女会这样赤裸裸的将这番话说出来，现场的气氛更加压抑了，看起来这会也只能开到这里了。
“我给大家三天的时间好好想想，三天后还会再开一次会议，到了那时候我想就应该定下各位出兵的分配比例了。”
塞蕾丝缇雅说过之后就主动退场，留下贵族还在秘密议事厅里窃窃私语……
“真是气死我了，混蛋混蛋混蛋混蛋……这群混蛋……”
塞蕾丝缇雅回到了自己的卧室，就开始四处乱砸乱打，将花瓶，椅子，画框，茶壶，是凡自己搬得动的东西都给砸的稀巴烂，这是她长期以来在压抑的宫廷生活里发泄压力的的首选办法，侍女们全都躲在外面瑟瑟发抖，这时候如果惹到王女被杀掉喂狗都不是什么稀奇的事情，尤其是被当做吉祥物派遣到塞蕾丝缇雅身边的果戈尔裔的女仆更是已经闭上眼睛开始祈祷了，因为塞蕾丝缇雅可是有在生气之后杀一个果戈尔人泄愤的习惯的。
塞蕾丝缇雅还在卧室里摔摔打打，外面的侍卫官去急急忙忙进来，侍女拦住他，告诉王女大人还在休息，侍卫官拿出杰纳森的求见请求，告诉侍女自己是来找王女要求批准杰纳森入宫的，侍女没有办法只好敲门去通报了。得到的是一句带着浓浓杀气的凶狠语调的回复：
“什么事情？”
“王……王女殿下，勇者大人要求求见您。”
“就是现在？”
“是的，杰纳森大人已经在宫门外等候召唤了。”
塞蕾丝缇雅看着已经被自己砸的一片狼藉的卧室，深呼一口气，之后稍微平静了一下后说道：
“知道了，让杰纳森在会客厅等我，说我在洗澡，一会就去见他。”
“明白了，王女大人……”
侍女得到命令赶紧匆匆离去，一秒都不敢多停留，过了一小会王女才换了一件衣服从卧室里出来，在外面等带着的侍女簇拥下去了会客厅见杰纳森。
“王女大人，今天的会议怎么样了？”
一见面就说询问会议的结果，原来杰纳森是来关注是否能够出兵，而不是自己的，塞蕾丝缇雅一瞬间脑子发热，雪白的小手都有些发抖，强迫自己深呼吸了几下之后才露出了一个温柔甜美，和之前在卧室里砸东西判若两人的笑容回答杰纳森：
“三天后还会再次开会，那时候才能正式决定吧。”
地址l布4F4F4F,C0M
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０FF2D;
\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d
第八十八章。
杰纳森带着1万人的部队在黄昏出发，在向导的带领下，差不多1个小时就进入了荒地山脉之中，荒地山脉里植被茂密，几乎没什么像样的路，走了大约十几分钟就看不见后面来时的方向，如果不是1万人排成的纵队拉得很长，只是自己走路的话大概用不上3分钟就会迷失在这里了。
经过了一片山涧，向导告诉杰纳森，再往前面走就是岔路口了，这个岔路口要往左转，哪里的路虽然难走，但是是通往巴达尔后山的必经之路，如果向右转虽然看似算是一个河流的平坦浅滩，但是度过河流之后就完全是影狼的捕食范围，性格残暴的影狼是一种凶猛的犬科动物，擅长团体捕猎，往往十几只为一个种群，在度过河流之后有起码上百个狼群分布在山脉里，它们跑起来影子都看不到，所以才会被取了这个绰号，而且因为领地狭小，同类竞争激烈，影狼对领地的入侵者异常敏感，往往会殊死袭击对方。
“这里之前是博迪特带兵去的地方吗？”、
“我也不知道，但是听说他走的更远，不仅穿过了影狼的聚集地，甚至走到了凶猴和飞蠊，独角兽的领地……凶猴是一种喜欢趴在猎物的后背上凿开脑髓吃脑子的动物，飞蠊大概就是一种直径半米多长的蟑螂，独角兽类似可以飞的骏马吧……大概以你们人类对动物的理解就是这样……”
被向导带着从左边的岔路口走过去，路上杰纳森询问了一下当初博迪特在35年前的进军路线，当时不知道他的三万大军是怀着什么样的心情穿过那么多凶猛奇特的怪物聚集的荒地，难怪最后回来的只有三分之一。
“接下来再走一会就要走过一个三岔口，选择中间的道路就可以了，紧接着再往左转，如果右转就是巨熊的聚集地，哪里生活着身高3米的巨型怪物，一巴掌可以拍碎岩石，性情也很暴躁，只有在冬天的时候会冬眠才能好一些。”
“那如果冬天来偷袭你们走这条路呢？”、
“没用啦，冬季里还有会体型硕大的锯齿虎出没觅食，冬季里是他们最饥饿也是最凶残的时候，这条路实际上现在也说不上多安全，最好现在让士兵们开始警戒，因为再过一会就要到吸血蝙蝠的地方了，晚上是他们出来觅食的时候，他们会袭击一切活物……”
“说起来这么多年珍奇异兽居然它们之间互相不打仗么？”
杰纳森按照向导的建议，命令士兵们开始警戒，并且尽量不发出声音，当然无论魔族还是人类现在都不清楚蝙蝠是靠超声波定位，所以杰纳森这个命令其实对于蝙蝠的攻击来说并没什么隐藏效果。
“动物之间都恪守界限，它们只在固定的领地内觅食，所以一般不会互相冲突，当然偶尔也有互相侵犯领地的时候，那就是生死大战了……”
向导一路带着杰纳森介绍着两边各种珍奇异兽的栖息地，现在已经是晚上七八点钟，空中渐渐飞飞出一片片黑压压的乌云，一开始杰纳森还以为要下雨，忽然发现乌云直接向人群扑过来，向导在一边喊了一声：
“不好……这是吸血蝙蝠，快让大家躲避。”
话音未落乌云已经压到了人群的脑袋上，一瞬间一片惨叫就在军队里响起，不少士兵的脖子收到了攻击，杰纳森赶紧掏出自己的长剑讲几个袭击自己的蝙蝠挑落，看到自己的不少部下脖子上都挂着那种黑乎乎长着飞翼的怪物，杰纳森直接提聚出圣法气，水准黑压压的乌云强行贯出，瞬间蝙蝠的乌云中间燃烧起了一片大火，在半空中犹如晚霞一般，蝙蝠们大概知道了厉害，扑闪扑闪的飞走了一些，遭到攻击突然慌乱中的部队这才慢慢稳定下来。
“统计一下伤亡数字。”
按照杰纳森的命令，过了一会部队整顿完毕，只不过短短10几秒的接触时间，居然就造成了7死30伤，这还是全副武装的部队，如果不穿铠甲的话恐怕死亡数会更高。
“最好在战斗结束之后给伤者找医生治疗一下，被蝙蝠咬过的人会有狂乱症，这是这种吸血蝙蝠带有的特种病毒，一旦染上了无论是神族还是人类都会有嗜血性，就和吸血鬼差不多。”
杰纳森本来想在心里吐槽魔族本身嗜血性不就够高了吗？不过看到向导也是好心，他也没好意思把这句话说出来，说起来这个向导虽然矮矮胖胖，全身是一身绿鳞，典型的低级魔族人的长相，但是一路下来倒也老实，而且还对荒地山脉里的东西介绍的很尽力。
吸血蝙蝠的攻击大概只让部队在原地停留了10分钟，之后便继续进军，接下来的山路虽然陡峭，但是也没什么其他的怪物攻击，杰纳森觉得奇怪，问向导，谁知道向导说道：
“你刚才提炼的圣法气大概让这里的动物已经嗅到，他们还是第一次见识到这样的纯能，所以不少低级的凶兽不敢再来袭扰你们了吧，说起来当初博迪特要是有你这样的实力，即便没有向导大概也不会死了那么多人。”
这句话倒不是向导在恭维杰纳森，作为人类百年里出现的最强大勇者，杰纳森的圣法气浓度和蕴藏量都高得惊人，在潘坦思大战中就是他用圣法气以一敌三击败了魔族的黑暗法师，彻底扭转了人类的魔法的劣势才奠定了最后的胜局，因为圣法气浓度太高，实际上一般的毒物对杰纳森已经没什么效果，其实连杰纳森自己都不知道自己喝过多少次被人暗算的毒酒，只是都没什么效果，而且因为圣法气浓度太高，无论什么伤，即便断手断脚杰纳森也都可以再生，大概在魔族和人类里，他才是最像怪物的人。
一万人的部队在荒地山脉里行军不过才两三个小时，实际上这点行军的路程对于部队来说根本不算什么，但是一路上心理的恐慌对于士兵的体力消耗很大，虽然实际上他们遭到的攻击对于1万部队的规模来说并没有什么太危险的。
再经过一个滩涂，忽然发现了两侧有着奇怪的单着淡淡荧光的粉色的花朵，直径长达1米的呈现花苞状闭合在一起，散着淡光闭合的花苞在漆黑的夜里犹如路灯一样照亮着茂密的小路边的植被，散发出诡异的光芒。
“勇者大人，这是食肉花，不要让士兵们靠近……”
向导的话还没说完，忽然部队里已经听到了惨叫，一个好奇的士兵凑到近处去观看的时候，忽然被青藤一下缠住了脚踝狠狠的拖入了植被之中，发出了一声惊叫瞬间就被一个张开花苞吞噬下去，刚才还艳丽的花朵宛如野兽一般，而吞掉士兵的花朵再次闭合，继续呈现花苞，这一切发生不过是三四秒的时间内。
“快点救人……”
杰纳森顾不上其他的，直接掏出长剑一把斩断了那个花苞的根茎，花苞直接垂下，慢慢散开，里面的士兵慢慢摊开，浑身沾满了酸臭的黏液，滩在地上将一小片草地都烫化，原来这种食肉花的花苞里居然藏着的是这种腐蚀性的酸液，士兵因为惊讶昏过去，杰纳森强行给他注入了一些圣法气，才让他恢复意识，不过因为刚才因为士兵张着嘴进去，喉咙已经被酸液腐蚀掉，大概声带会受到破损，以后说话会很沙哑了。
“这种东西是什么怪物？”
“这是一种专门捕食小动物的花朵，平常伪装成漂亮的颜色来吸引过路的夜行性动物，实际上如果太需要养分的话，类似小一点的豹子这类的也是可以直接吃下去的，现在正是春暖花开的时候，这些植物也需要授粉，所以连人类这样比较大的动物也袭击了吧。”
“这种东西还真是危险……”
其实向导心里没说什么，可是看着那个士兵被食肉花吞下去之后居然肉体没有遭到重大伤害，只是盔甲被腐蚀坏了一些心理也是惊讶不已，食肉花的强酸性可是连魔族最好的铁刃也可以几秒之内就腐化掉的，人类的冶金技术水平却可以做出来这么坚固的盔甲，这样的小小的细节就是在不经意间显露出来两个种族技术差距。
“接下来的路是不是好走一点了？”
“不，应该说接下来的路是什么样我也没见过，只是按照地图大概走过，这里的食肉花的酸液一般是我们用来提炼制作毒性原料的，再往前的话都是恐怖鸟，那种东西传说有三米宽，喜欢叼走动物的脑子，恐怖鸟大多在白天活动，现在应该看不到吧。”
向导的话让杰纳森稍微安心一些，自己的部队进入荒地山脉来，损失到不算特别大，但是心理层面受到的威吓才让杰纳森担心的，如果进入了战斗状态的时候士兵们的精力收到这样的大损耗产生怯战的思想可就麻烦了，所以接下来最好不要遇到什么麻烦。
接下来的山路愈发的陡峭，向导说这是因为在翻越山脉的中部山脊，只要越过这里就算走完一半的路程了，当初博迪特带领的三万大军在迷路中总是能看到山脊就是在那几个岔路中间走来走去，不断地侵入到各个怪兽的领地遭到袭击才有了很大的伤亡，这次有了向导，杰纳森的部队的伤亡可以说是轻微的可以忽略不计了。
【萝莉文之古尔大陆】（89-90）
2019年10月6日
第八十九章。
翻越了山脊，下面的路比想象的要好走一些，杰纳森掏出手表，看了看时间大概已经是10点了，感觉在路上花费的时间比自己预想的稍微晚了一些，不过总体上还算顺利，杰纳森命令部队在前进中稍微进食，喝水，不许发出声音，命令下达之后，黑夜之中只能听到士兵的轻微脚步声和咀嚼声，连魔族向导也由衷的感叹人类的纪律性。
部队安然翻过山脊，没什么奇怪的怪物出现，看起来荒地山脉主要是岔路比较多，一旦走到了正确的路上，似乎一路上也没什么大不了的，这也奇怪，按照人类的科技明明用热气球观测一下就可以绘制出地图了，为什么当初博迪特不在出发之前想办法测回一下地图呢？35年前的观测的热气球在军队里已经使用了啊，难道是害怕白天的恐怖鸟？但是那样的话只在边缘测绘一下也比一头扎进去要好啊。
“白天荒地山脉会笼罩在迷雾之中，从天上往下看是看不清楚的，神族的龙骑士以前在半空中试过了。”
将这个问题问了向导，没想到的是这样，神族的龙骑士只有少数驯服龙的人才有资格担任，属于魔族的精锐部队，在潘坦思战役中杰纳森曾经杀掉过几个，杰纳森还是佩服这些可以驾驭龙的战士的。
“连龙骑士都没办法的话，的确想从空中绘制地图是不可能的事情了。”
杰纳森刚说完这句话，忽然前面的士兵传来了一阵阵的惨叫，杰纳森心里暗叫不好，不知道这一晚又出了什么怪物在前面等着自己，赶紧跑到了队伍前面，可是在黑暗之中根本看不到是什么在袭击自己的队伍，只看到前面的士兵一个接一个的倒下，放佛在黑暗之中有一个无形的幽灵在穿梭杀人。
“这到底是怎么回事？是什么怪物？”
“不……我……我也不知道……”
抓过来此前一直提供情报的向导，连他也不知道究竟是什么东西在杀人，这里已经是山脊的背面，是连魔族都不曾踏入过的领域，向导也对这里的事情不了解。但是亚看着自己的士兵一个接一个的倒下，黑暗之中难道是鬼魅在杀人么？
“大家不要慌乱，保持阵型，不要乱跑……”
在杰纳森的奋力约束之下，刚才还四散逃命的士兵渐渐地都聚拢到了杰纳森的身边，慢慢的收拢在一起围在他的身边，后续的士兵则没有靠前在原地待命，避免更多的人被裹入混乱之中，渐渐稳定下来的人群受伤的人也开始减少，渐渐地不再听到有人惨叫，只有类似风声掠过的东西在黑暗中游荡，因为没有点燃火把，缺乏光亮的杰纳森也看不清黑暗之中到底有什么东西，到最后气的不行的杰纳森直接推开了士兵自己跑到人前，将自己的身体的能量突然提聚出来，一瞬间放掉圣法气，瞬间以杰帕德为中心方圆20米之内变成一片白昼，这是杰帕德强行用自己的圣法气凝集在血液之中提高浓度，而后让自己发热成为光源，就好似一个大灯泡一样。
因为有了光源，这一下大家可以清楚地看到了周边的形势，只见在士兵的周围游荡着一只鳗鱼一样的东西，那只鳗鱼光溜溜的腮部下面总共有八个小孔，放佛八只眼睛一般，魔族的向导见到了那个东西，吓得差点跌坐在地上，杰纳森询问到底怎么了，那个向导磕磕巴巴吧的说道：
“那个……那个是八目鳗……原本是生活淡水里的吸血鱼类……这是一种经过魔化的魔物……可以在空气中漂浮……而且可以隐身……经过动物的身边直接吸附在身上，它的嘴就是吸盘，刺入皮肤之后可以牢牢地固定在上面，除非连肉一起拔出来，否则一定会一直将动物的血液吸食干净才肯罢休，这种动物对血液是异常贪婪的。”
“那你以前见过这种东西吗？”
“没有见过实物，只是听别人形容过，山脊这边的东西我也没亲眼见过。”
“那该怎么消灭这种东西啊……”
“我哪知道，你不是勇者吗？自己可以全力对付1万神族大军的人。”
杰纳森现在都不知道这是向导在夸赞自己还是在讽刺自己了，看着八目鳗游荡在空气之中，鳃孔微微闭合一张一翕，放佛在对着人类嘲笑他们，杰纳森命令士兵直接对着半空中的八目鳗放箭，谁知道箭矢根本传统不了这个怪物的鳞片，眼看圣法气凝聚而成的光圈在逐渐减弱，看起来不一会就要重新恢复到黑暗之中了。那个怪物发出低沉的嘿嘿嘿的吼声，放佛在嘲讽人类的无能一般。
“勇者大人……怎么办……根本没办法对付它啊……”
“这种王八蛋……”
杰纳森真的有点恼火了，这一路上被这些乱七八糟的怪物袭扰的已经够火大了，现在居然还被这种东西在嘲讽，他直接连剑也不用，冲出去使用圣法气凝聚飞上了半空中奔着八目鳗就是一拳，在半空中的怪物没想到人类居然可以直接飞上天，没什么准备的怪物一下子想用自己的尾巴扫到杰纳森，谁知道杰纳森直接将圣法气提炼到了掌心，一瞬间释放出去，形成强大的冲击波，在八目鳗的鱼身上瞬间贯穿了一个大洞，八目鳗挣扎扭动了几下身体之后便重重的跌落下去，它怎么也不会理解人类为什么可以飞上半空中，用气就贯穿了自己的坚固的可以抵挡利刃的鳞片铠甲。
“这种混蛋也要我亲自动手，本来还想着在战斗前省一些圣法气的，这么下去到了巴达尔我就要被消耗光了。”
“那种东西也可以一下子就消灭掉么，简直不可思议……”
向导惊讶的自己叹息了一声，原本他还以为可以见到什么人类高超的技术，没想到杰纳森只是用自己的圣法气就干掉了传说中的魔物八目鳗，难怪在战场上神族会败的这么惨了。
“不知道接下来还会有什么东西……”
“这个我也不知道，但是你连八目鳗都消灭掉了，还有什么能阻挡你的……”
向导的话让杰纳森不知道是讽刺还是赞扬，整理了队伍之后，清点一下伤亡，大概被八目鳗袭击的人死亡有五六个，伤的有10几个，短短几分钟就有这样大的破坏力，也让杰纳森咂舌，不过想到说这已经算不错了，如果让这个八目鳗放开吃的话，大概一万人里至少会有500人被它吃掉。
部队继续向前进发之后，一路上的阻碍少了许多，渐渐地很多植被是杰纳森也叫得出来的，看得出他们已经走出了山脊最危险的阶段，那些动物也没有之前在山脊中心地带看到的诡异了，甚至杰纳森还看到了两个夜间狩猎的魔族猎人，当然为了大军的安全性，杰纳森命令把他们扣下，等到军事行动结束之后在放开，避免他们回去走漏消息。
到了凌晨4点半钟他们这才走出了荒地山脉，已经比原本的预计时间晚了许多，甚至连天都已经开始蒙蒙亮了，本来还想休息一小会在进行作战，但是等到天完全亮了也就失去了袭击的突然性，所以杰纳森让大家先不要吃饭休息，一鼓作气直接拿下了巴达尔。
凌晨4点多大概是守城部队最困倦的时候，值班的魔族大多无精打采的望着，有的甚至还偷偷摸摸的在城头上依着城垛睡觉，而且他们绝大部分都是在看着东边，也就是哈法尔城邦的位置，就算有敌人也只能从那边过来，完全没有注意到后方。
杰纳森命令部队快速接近了巴达尔，因为是要翻越山脊，所以他们只带了一些绳索和攀爬工且，完全没有带攻城器械，第一波进攻必须成功，如果翻不过城墙打不开城门的话，自己就要被困死在这里了。
士兵翻上绳索，杰纳森带着几个冒险公会的高手先第一批翻上去，伦斯特也在其中，一路上虽然伦斯特并没有受伤，但是被那些怪物弄得也是灰头土脸的，还差点被八目鳗袭击到，眼下的怨气都发怪在了那些魔族的身上，所以伦斯特蹬上城墙之后对那些魔族没有客气，手起刀落一连砍翻了好几个。
魔族怎么也不会想到身后会有敌人，马上陷入了慌乱之中，昏睡之中的魔族还没等起来整理部队，巴达尔的城门已经被打开，古尔威迪亚军瞬间涌入了巴达尔内，魔族抵抗不及，短短的1个小时之内，巴达尔的守军就宣布投降，杰纳森的这次奇袭完全胜利而告终。
胜利之后杰纳森迅速派人去哈法尔告诉消息，之后自己将魔族俘虏押解到了哈法尔，而后自己整理部队加固城防，等待后续援军的到来，魔族知道了巴达尔陷落之后一定不会散罢干休，杰纳森清点了一下这里的物资，估算了自己的兵力，觉得自己可以坚守1-2个月，只要在这段期间里后续的部队赶来就没问题了。
不过后面出乎杰纳森的预料，在接下来的半个月内，居然半个魔族兵都没有见到，反而是人类的援助部队终于已经到达哈法尔，又过了2天之后，大约10万大军带着辎重物资干到了巴达尔，伊丽丝也跟着大部队达到了巴达尔，杰纳森当然很高兴，同时也少来了伊薇特的口信，原来魔族内部内战正酣，已经无暇顾及巴达尔的陷落，反倒有些魔族巴不得人类打来好挽救自己的不利的战况，此时正是一鼓作气进军的好时机。
地址l布4F4F4F,C0M
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d
第九十章。
“既然这样，大家休整三天，之后就开始进军。”
在作战会议上，杰纳森将伊薇特提供的情报告诉了大家，将军们都没有什么异议，现在是魔族最衰弱的时候，如果能尽早魔族当然最好，那些答应出兵的贵族们也希望战事早点结束，这样自己还能少花一点钱。
下午的作战会议结束之后，杰纳森带着伊利斯道了自己的房间，因为巴达尔是个小城，一下子来了10万人连住的地方都是问题，所以杰纳森干脆就没给伊丽丝安排房间，反正和自己同处一室不就好了。
“老公，这几天有没有想我啊？”
“当然了，在这里每天除了战事就是战事，连个说话的人都没有……”
杰纳森从在哈法尔和伊薇特玩了一次口交之后，已经半个多月没碰到个女人了，伊丽丝来了他当然不会放过自己可爱的圣女萝莉妻子，将伊丽丝按在床上就要和脱掉她的短裙和他做爱的时候，小萝莉慌忙的推开他说道：
“老公……不行，我这几天来了大姨妈了，不能做。”
“什么？怎么可能啊，真的吗？是这个日子？”
“当然了……人家这几天走路都很辛苦……所以抱歉……”
杰纳森也记不得伊丽丝的月事都阿迪是什么时候，只不过伊丽丝去年才来的月事，大概现在还不稳定么？既然都说到这份上，杰纳森当然也不能硬逼着伊丽丝做，只好翻身坐在床边生闷气。
伊丽丝见状从后面凑上来，轻轻的用小手直接探到了杰纳森的双腿之间，趴在他耳边轻声的说道：
“虽然不能用下面的小嘴服务，但是我可以用手帮你撸出来啊……大姨妈这种事也是没办法的，老公你别这么生气了嘛。”
“没什么啦，我只是有点失望，你一路辛苦了，我不敢责备你什么的，你好好休息吧，我出去查查岗哨。”
“我可以用手的……”
“用手太累了，我出去了，你睡一会。”
杰纳森温柔的拍了拍伊丽丝的小脑袋，亲了一下她的脸蛋之后就出去了，留下伊丽丝一个人，等到听到脚步声走远了之后，小萝莉将自己的教袍褪下，换上清爽的连衣裙，出门看看左右没人，赶紧跑出去去见伦斯特，虽然第一天来就偷情有点对不起自己的老公，但是伊丽丝已经想的伦斯特那根大肉棒想的不得了了，现在也顾不上那么多了。
出去之后伊丽丝才想起来，自己还不知道伦斯特到底住在什么地方呢，一门心思就想和他幽会了，自己居然连么简单的问题都没想过，真的是笨啊。
不过好在巴达尔是一个不大的城市，伊丽丝决定到街上慢慢找，为了避免被人发现引发误会，小萝莉也不敢问人，只好一个个地方挨个去找，甚至酒吧也趴在窗户外面看看，但是到处都找不到伦斯特的身影，小萝莉急的快要哭出来，明天就要外出打仗了，自己还不知道能不能见到伦斯特，一想到自己的下面已经多少天没尝过伦斯特的大肉棒，伊丽丝居然委屈的直接哭出来，捂着漂亮的大眼睛蹲在地上，不知道的人还以为这是谁家走丢的孩子。
伊丽丝正蹲在地上哭泣，不知道怎么回事自己的身子居然在半空中漂浮起来了，小萝莉还以为自己魔法外溢了，吓得睁开眼睛，发现自己的白丝美腿离地，再向后看，居然自己被人抱起来了，而抱自己的人正好就是自己苦苦寻找的伦斯特。
“笨蛋……呜呜呜……你到哪里去了，把人家扔下不管……”
“我今天晚上执勤啊，偶然巡逻到这里的时候才发现你居然蹲在这里哭泣，你怎么了啊伊丽丝，谁欺负你了？”
“都是主人的错……我想找你……但是四处都找不到你……”
伊丽丝抽泣着秀挺的小鼻子，一双美目哭得有些红肿，碰到了伦斯特之后反而泪水更忍不住，小萝莉刚才还以为自己在出征之前都见不到伦斯特了呢。
“我出征又不是死了，你那么担心干什么？”
“因为……我已经23天没吃到主人的大肉棒了……一想到主人出征之后分别开又要好长时间吃不到肉棒……我就难过了。”
“你这个骚货，这根本是便宜自己的想法嘛，哪里是在担心我啊？”
“不……不是……人家当然也是担心主人……”
“先不说这了，和我离开这里吧，这里不是说话的地方。”
看着四周的人开始奇奇怪怪的看着抱着小萝莉的伦斯特，伦斯特害怕被人认出来，赶紧抱着伊丽丝离开这里，巴达尔里虽然还有少量魔族的居民，不过大部分都是人类士兵，几乎就没什么人类女孩子，尤其是伊丽丝这样长相漂亮的小萝莉，如果被人看到有人在大街上抱着一个粉红色长发小萝莉调情传到杰纳森耳朵里很容易就会猜到可能是伊丽丝。
“我们去哪里啊？去你住的地方吗？”
“跟我去我住的地方可不行，我又不是单独睡在一起，被人发现我拉着勇者的老婆去幽会我会被人砍死的。”
“反正大家也不知道我和杰纳森是夫妻啊，应该没事的。”
“但是他们知道你是圣女啊，如果被人看到圣女在外面和别的男人在一起，不知道教廷会怎么看，估计轮不到杰纳森生气我就会被教廷的裁判所处理掉了吧。”
伦斯特抱着伊丽丝走了小路来到了一个破旧的仓库门口，轻轻打开门之后钻了进去，大概因为里面好久没有清扫的缘故，进去之后一股霉味钻入鼻子里，让伊丽丝忍不住打了个喷嚏。
“这是什么地方啊……好脏啊……”
“这是我偶然发现的，可以用来偷情的，不错吧。”
“你居然提前找好了这种地方，不会是想要和别的女人一起来吧？”
“伊丽丝，你这个骚货别忘记可是我的性奴，有资格来管主人的事情吗？如果你不愿意你现在就可以滚。”
伦斯特摆出一副主人的样子直接将伊丽丝扔在地上，吓得可爱的小萝莉也顾不上嫌弃脏了，赶紧跪在伦斯特的脚边拉着他的裤脚道歉：
“不……主人，我不是那个意思……只是……我只是担心你被坏女人骗了什么的……”
“这点用不着你担心，给我乖乖的把腿分开。”
听到了伦斯特的命令，伊丽丝赶紧的转过身，狗爬在地上，这时候才看清楚仓库里还有一垛柴草堆，小萝莉赶紧跑过去趴在上面，将自己的裙摆撩起，露出雪白的美臀摇晃着勾引伦斯特，伦斯特淫笑着走过去踢了一脚伊丽丝，骂了一句贱货之后，就熟练地提枪上马，掰开小萝莉的雪白的臀肉，直接将自己的粗大的肉棒顶入了伊丽丝的下体内。
“啊啊……主人好棒……好厉害……”
终于尝到久违了的大肉棒，粉长发可爱小萝莉马上摇曳着娇小的身子发出了一声甜腻高亢的媚叫声，紧凑的膣肉直接缠绕在了伦斯特粗大的肉棒上，吸附在上面绞拧着，让伦斯特也忍不住压住了小萝莉的纤腰，叹了一口气。
“伊丽丝……你这个小骚货到底多久没做了……怎么这么紧……”
“自从和主人分开之后就一直没做了，这20多天里因为见不到主人……人家也不敢手淫……啊……刚才见到老公，还差点被老公强奸……不过我说我来大姨妈了，……老公就放过我了。”
“如果你的骚穴被杰纳森干过了，我就不干了。”
伦斯特说完作势要把自己的大肉棒抽走，吓得伊丽丝赶紧回头用力夹住肉棒龟头口，眼泪汪汪的对着伦斯特求饶说道：
“不……不要啊主人，人家没被老公干啊……我的蜜穴是干净的等待这主人的，我不是说了么，我撒谎骗老公说我来大姨妈了，他就放过我说出去查岗了。”
“什么？杰纳森要去查岗？”
今晚可是自己执勤，如果被查岗发现自己不在不就糟糕了？一想到这里伦斯特肉棒一下子软了大半，身前的小萝莉不知道怎么回事，还在咿咿呀呀的媚叫着扭动着自己的小屁股去想要去夹住大肉棒，谁知道肉棒直接滑出了体外，让伊丽丝有些欲求不满的哼叫着，伸出自己的雪白的小手，还想把肉棒拉起来继续对准自己的蜜穴口，可是反复揉捏，大肉棒也不硬。伊丽丝只好焦急的扭过翘首询问道：
“呐……主人……怎么了……怎么不来干我啊……”
“杰纳森查岗，我今晚执勤，我的回去啊……”
“可是我呢……人家都脱了衣服在这里等着了……”
“那也不行，被杰纳森发现我在战争时期不在岗会死人的，军法你懂吗？”
伦斯特说完赶紧提着裤子跑了出去，把伊丽丝单独留在了破旧的仓库里，小萝莉看着路苏尼特慌慌张张提着裤子跑出去，气的只能在抓着稻草乱甩一通，明明肉棒就在眼前却吃不到，伸出小手想要去抠弄自己的蜜穴，可是自己的下面的小嘴早就尝过大肉棒的滋味了，哪里会满足手指呢？抠弄了半天也没什么快感，小萝莉沮丧的直接趴在充满霉味的稻草堆里，又开始嘤嘤嘤的低泣起来。
委屈的哭了一阵，伊丽丝忽然想到了什么，抹抹眼睛爬起来，既然伦斯特不能来找自己，那自己反过来去找伦斯特不就好了。
小萝莉拍了拍裙子跑出去，自己虽然不知道伦斯特的执勤地点，但是应该都在就在自己遇到伦斯特不远的地方，自己跑到了刚才自己蹲过的地方，四处找找，发现不远处伦斯特果然还在哪里游荡，刚想跑过去说话，发现杰纳森快步走过去，和伦斯特简单说了几句话，拍了拍他的肩膀离开了。一直等到杰纳森走远了，小萝莉这才跑到了伦斯特的身边，拉了拉他的衣角，可怜巴巴的抬起那双漂亮的大眼睛轻轻说道：
“主人，查岗结束了，能来干我了么？”
“怎么是你，伊丽丝，你怎么来了？”
被人拉了衣角回头一看居然是伊丽丝，吓得伦斯特赶紧的将伊丽丝推入到了阴影之中避免被人看到，又张望了一下远处，发现杰纳森确实已经走远了，这才叹口气：
“你这大街上和我说话，不怕被人看到传出去吗？”
“现在已经天黑了，应该没事吧。”
看着伊丽丝热切的盯着自己大肉棒的目光，伦斯特叹口气，看来今晚不满足这个小骚货，她是不会善罢甘休了……
【萝莉文之古尔大陆】（91-92）
2019年10月7日
第九十一章。
“真是没办法，伊丽丝你这么淫乱是会出问题的啊……”
“只要能被主人干都无所谓啦，我就喜欢被主人干……求求你了主人……不是都说在上战场之前男性都喜欢在女孩子的体内留下自己的种子吗？人家现在就是危险日哦，请你赶快来干我吧，这样回来的时候伊丽丝肚子就变得大大的了，可以给主人生儿子了。”
小萝莉忽闪忽闪的漂亮的大眼睛看着伦斯特，被她甜腻的语调和楚楚可怜的神情勾引的不能自已，伦斯特不咽了一口口水，四下看看确实没什么人，杰纳森看起来也走远了，这才拉着伊丽丝赶紧躲到了一个废弃的茅草屋附近，让她扶着墙背对着自己，他从背后贴住了小萝莉，分开小萝莉的美腿，自己的大肉棒直接提枪上马，再次掰开了伊丽丝的臀肉将肉棒顶进去，一只手则按住了伊丽丝的红嫩的小嘴低声说道：
“让我干你也可以，但是不能出声明白吗？我还在执勤不知道什么时候杰纳森会回来查岗，我在这里和你做一次，做了之后你就赶紧滚吧。”
“呜呜……嗯嗯嗯嗯……”
伊丽丝一听到伦斯特要干自己，兴奋的拼命点点头，只要现在伦斯特能侵犯自己，无论什么条件她都会答应。只是因为两者身高差距，伦斯特粗大的肉棒一旦顶进去之后，为了减轻子宫口的压力，伊丽丝必须稍微翘着自己的白丝小脚，否则的话伦斯特的大肉棒就要把自己的肚子都给撑破了。
伦斯特的粗大的肉棒在外面磨蹭了几下之后，对准了小萝莉的蜜道口仰腰一送，便将粗大的肉棒直接顶入了她的膣内，伊丽丝觉得自己的下体被塞得满满的，马上一双美目露出了兴奋的目光，被捂着的小嘴发出了一声闷哼，下体颤抖着赶紧紧紧地缠绕住了伦斯特的粗大的肉棒再也不想放开，让伦斯特倒着冷气，一只手捏了捏伊丽丝的椒乳，努力的控制着马上要喷出来的欲望，稳定了好半天这才舒口气笑骂道：
“你这个骚货……怎么蜜道比刚才还过分，差点一下子把我夹的射出来。”
“呜呜呜……嗯……哦……”
伊丽丝听了之后赶紧想对着伦斯特解释，不过伦斯特压在小萝莉的美背上死也不会放开捂住她小嘴的大手，一旦放开自己干伊丽丝的时候，她的叫床声恐怕会让三条街之外的人都听到。
不过度过了最艰难的时期之后，伦斯特粗大的肉棒开始发挥了作用，用力的在小萝莉温软紧凑的蜜道里用力的开始撞击摩擦起来，将伊丽丝的下体撑得鼓鼓的，冲破紧凑的膣肉的层层阻拦，不一会就让小半截的肉棒完全的没入到了伊丽丝的蜜道口里，想再让肉棒多进去一点已经办不到了，因为伦斯特的龟头已经插到了子宫口到顶了，再往里就要插穿伊丽丝的子宫才能办得到。
“哦哦……伊丽丝……你的蜜道就这么浅啊……我想把肉棒都顶进去行不行啊？”
“呜呜呜……嗯嗯嗯……哦哦……哼……”
一听到伦斯特在侵犯自己蜜道的时候居然提出来要直接将大肉棒顶到自己的子宫里，伊丽丝已经兴奋的一双美目翻出了少许的眼白，一双白丝美腿忍不住颤抖着，大量的蜜汁扑哧扑哧的分泌出来，在想象着那股子宫都被填满的摩擦快感的时候小萝莉居然就没认主，发出微微的闷哼声，直接达到了一个小小的高潮……
“喂喂喂……伊丽丝，你这个骚货……我还没插入子宫里你就兴奋到这个地步了？”
感觉着自己的龟头忽然被一大滩温热的蜜汁浇到，伦斯特低头一看，两个人交合的地方溢出来大量的蜜汁，没想到现在伊丽丝只是靠想象都能兴奋到这个地步，看来她娇小雪白的身体被自己开发的已经相当敏感了，这也让伦斯特心里涌上了一股满足感，大肉棒忍不住又开始在小萝莉的下体里用力顶撞了几下。
软嫩的子宫颈口在伦斯特的用力挺动之下逐渐的开始松动，似乎越扩越大，滑嫩的子宫口犹如婴儿的小嘴一样，满满的适应了伦斯特粗大龟头的尺寸之后就开始张开小嘴，贪婪的含住了龟头的部分，缓慢地蠕动着，一点点的将龟头吞入了自己的子宫颈内，等到伦斯特发现自己的大肉棒被紧致的子宫颈口差不多完全包裹住之后，自己出于本能用力一挺，就将一小节肉棒直接顶入到了伊丽丝的子宫内，一下子将小萝莉雪白的肚皮顶起的高高的。
“呜呜呜……啊……哦……”
伊丽丝睁大了那双美目，品尝着子宫被人撑开之后那种扩张的刺激感，踮起自己的白丝小脚，努力的提起自己的雪白的小屁股去应和着伦斯特的侵犯，只觉得自己浑身上下毛孔都完全张开，长大了小嘴大口呼吸着，却因为小嘴被堵住而发不出叫声，到最后只能变成一连串急促慌乱的闷哼声发泄出来。
伦斯特感觉着自己的肉棒进入了一个更加温软紧窄的肉壶里，不住地用力戳动着，过了一会他才意识到自己的肉棒应该是直接进入了伊丽丝的子宫内在胡乱侵犯着，看着小萝莉胀红着的雪白媚脸以及不住溢出的香汗，伦斯特开始不只是让自己的肉棒横冲直撞，更是扭动着自己的屁股，让自己的肉棒放佛搅拌机一样在不停的扭动，搅拌，让伊丽丝觉得自己的肚子里好像乱成一锅粥一样，但是那种子宫蜜液被搅拌的一塌糊涂的感觉却是小萝莉自己最喜欢的，周身一股触电般的麻痹感，让她舒服的踮起的白丝小脚，尽量让自己雪白的小屁股抬高一些，不知死活的还想要让自己的下体再多吃进一点伦斯特的粗大肉棒。
“伊丽丝……你这个小骚货完全兴奋了啊……乳头都勃起的这么硬，在这种野外地方做爱也能这么舒服吗？”
“哦哦……嗯……哼……”
高贵的圣女萝莉此时被捂着小嘴也说不出来话，只好用力的点点头，而后主动的扭动着自己雪白的美臀继续向伦斯特那边靠拢，好让对方的肉棒再多一些的顶进来，不过伦斯特看穿了小萝莉的打算，反而微微停下了自己的动作，让小萝莉自己努力地垫着白丝小脚扭了几下屁股之后，发现得不到充足的快感，自己都要急哭了，可怜巴巴的扭过头眼巴巴的看着伦斯特，秀挺的小鼻子不住地哼哼着，似乎在哀求对方赶快来侵犯自己。
“伊丽丝，你是不是现在特别想让我干你啊。”
“唔……嗯……嗯……”
听到了伦斯特的询问，小萝莉赶紧用力的点点头，凄楚可怜的水汪汪大大眼睛里透出饥渴的信息，忽然伦斯特的大手慢慢放开，伊丽丝赶紧说道：
“想……当然想了……希望主人赶紧用大肉棒来草死我吧……用力的草我……奸我……凌辱我……千万不要停下来……啊啊啊……呜呜……”
没想到伊丽丝光是哀求伦斯特来干自己的时候就已经翻着白眼，一副马上要高潮的样子，甚至说到最后已经变成声嘶力竭的马上就要喊出来的样子，吓得伦斯特赶紧再次将伊丽丝的小嘴捂住，看来之前自己的做的决定果然是正确的，一旦发起情来，平日里看起来气质高贵的伊丽丝的情况绝对是最恐怖的。
伦斯特用力的对准了伊丽丝的下面的小嘴用力侵犯了几十下之后，这才让刚才一度达到癫狂的伊丽丝冷静下来，专心的沉浸在了肉欲之中，明明是因为性爱才陷入到这个地步的，可是现在只有肉棒才能让伊丽丝冷静下来，想想这也真够讽刺的，感觉自己越喂伊丽丝肉棒的话她的情况会越严重，那么自己现在的作为是不是就是在饮鸩止渴啊？
伦斯特搂着小萝莉的纤腰还在想着这些来侵犯伊丽丝的时候，忽然觉得龟头一热，原来伊丽丝在自己不经意的用力顶动了几下肉棒之后就擅自达到了高潮，呜呜的一阵哼吟声之后，子宫抽搐着裹紧了肉棒，一下子再次挤出了大量的蜜汁从子宫颈口想要排出来，不过此时情况已经不同于伦斯特的肉棒刚刚插进去时候那样，子宫颈口的缝隙早就被粗大的肉棒根部完全堵住了，那些蜜汁根本排不出来，到最后只能全都汇集在粉长发可爱小萝莉被撑得满满的子宫里，让原本的就鼓起的小肚子这一下胀的更厉害，放佛怀孕了一般。
“伊丽丝你这个小骚货，怎么又背着主人偷偷高潮了？如果这样主人以后还怎么给你肉棒吃啊，你都是只顾着自己偷吃而已。”
伦斯特假装生气的就要拔出自己的肉棒，吓得伊丽丝赶紧用一只雪白的小手向后探过去抓住他的肉棒，说什么也不让他的下体从自己的子宫里让出去。
“如果想让我继续干你，必须憋住，不许再随便高潮了明白了吗？我可不想去干一个随时下贱发情的母猪。”
“呜呜，嗯嗯……”
在伦斯特的吓唬下，伊丽丝赶紧用力点点头，看到伦斯特的肉棒似乎没有拔出去的意思，这才稍微放心的把小手从他的大肉棒上移开，结果伦斯特上来就将小萝莉几乎完全按在墙上，开始奋力的加速对准她娇嫩的子宫就是一阵猛烈的冲刺：
“干死你这个下贱的婊子……让你随便高潮……干死你这个人尽可夫的婊子……什么圣女……还不是一个大号的盛满了蜜汁的肉便器而已。”
地址l布4F4F4F,C0M
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d
第九十二章。
“嗯嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……”
面对伦斯特一面侵犯自己一面的侮辱，被捂着小嘴的伊丽丝不能说话，只好大眼睛含着泪用力的点点头，一双美目高高吊起，颤抖着娇躯赶紧迎合着对方的侵犯，胀红的媚脸上根本没有一点要否认的神情，放佛伦斯特在自己背后压着自己侵犯自己所说的都是事实一样。
只觉得自己的肉棒在小萝莉的子宫内被夹的越来越紧，伦斯特倒吸着冷气，也顾不上去捂住伊丽丝的红嫩的小嘴里，一双大手开始捧着小萝莉的纤腰，粗大的肉棒几乎全部没入进去之后，放佛打桩机一样用力的啪啪啪啪的拍打在小萝莉的美臀上，伊丽丝发出着不顾生死的浪叫，小舌头这一次憋了半天终于可以吐出来，带着大量的口水，犹如眼馋骨头的小母狗一样。
“伊丽丝……你这个贱货……我要射出来了……”
“啊啊……射进来吧主人……人家的子宫……今天是危险日……射进来……我就可以给你生孩子啦啊啊……给伊丽丝一个宝宝吧……”
伊丽丝扭动着翘首，飞舞着粉红色长发忘情的哼吟着，祈求伦斯特来内射自己。听到了这样的要求还不射的当然不是男人了，伦斯特一只手按住了小萝莉的脖子，放佛擒获猎物一样，大肉棒狠狠地顶开蜜唇口，到最后连睾丸都上提拍打着她的臀肉，突刺了几十下之后，一声低吼咬住了小萝莉的香肩，大肉棒在她的子宫里跳动了几下之后，呼哧哧哧的将一大滩的精液狠狠的射入了伊丽丝的子宫内，鞭打在小萝莉的子宫壁上，烫的伊丽丝仰着翘首，犹如母狗吠月一样，在已经黑下来的小胡同里发出了高亢的媚吟声，和压在自己美背上的伦斯特一起达到了最后的高潮……
“啊……哈……哦……?主人好厉害……干的人家好舒服……”
“你这个小骚货是舒服了……每次都用你下贱的子宫勾引我顶进去，你不知道插子宫是很消耗精力的吗？”
伊丽丝高潮之后喘息着，扭过翘首搂住了伦斯特的脖子，和他接个吻之后媚笑着，听到了对方的话，小萝莉赶紧回应道：
“等我找一些补品来给主人吃好了，我也知道主人来干人家每次都消耗了很大的精力……”
之后两个人又搂抱在一起亲吻，狎戏，伦斯特捏着伊丽丝的椒乳，看看月亮已经完全升起来，四周也黑掉了，虽然在高潮最后的时候伊丽丝忘情的大喊大叫让他有些担心，但是已经是夜里了，现在巴达尔的居民大多这么晚了都不会出门了，所以也不必担心会被听到吧。
两个人整理好衣裙，就在伦斯特准备返岗的时候，忽然听到不远处传来了一阵喊声，仔细一听是在叫自己，再仔细分辨，这居然是杰纳森的声音！糟糕，杰纳森真的返回来查岗了，伦斯特吓得赶紧推了推小萝莉，让她顺着小巷从另外一边离开，自己则赶紧跑过去应答到：
“我在，我在……”
“你干什么去了？这一带可是你在巡逻，我说过了吧，现在是战争时期，如果有魔族的奸细或者搞破坏的在这边搞事怎么办？”
“对……对不起……勇者大人，我去上厕所了……”
“哦？”
杰纳森半信半疑的看了看伦斯特，他虽然严厉但本质上并不是一个刻薄的人，所以也没多说什么，只是让伦斯特下次注意一点就走了，不过临走之前回头忍不住说道：
“以后就是上厕所，也要注意点……你看看你，都尿裤子了，这算什么，好歹是我们冒险公会的高级干部之一，不要做那些丢脸的事情。”
“啊？我刚才听到你的喊声就慌慌张张跑回来了……所以没注意……我以后一定小心，小心……”
伦斯特低头一看不知道自己的裤裆湿了一大块，大概是伊丽丝那个小骚货高潮之后自己拔出肉棒时候她的子宫里的蜜汁都流出来喷上的吧，幸亏伦斯特反应比较快接上了话，等到杰纳森走远之后他才长舒一口气，大概刚才杰纳森之所以相信他就是以为看到他裤裆湿了，才肯相信他的确是去上厕所了吧，如果被知道是自己干他的萝莉老婆染上的淫水，估计杰纳森就是脾气再好也非把自己大卸八块了不可。
杰纳森在外面大概查岗查了差不多2个小时，看看天色已经黑的阴沉，估计伊丽丝也应该睡了吧，自己也可以回去睡了，毕竟最近的任务很多，自己太过劳累影响了状态可就不好了。
回到了自己的住处，进门发现伊丽丝正在换衣服，小萝莉一下子发现门外有人进来，赶紧用凌乱的衣衫掩饰住自己的娇小雪白的身体，发现是杰纳森，她才松口气：
“原来是你啊老公……吓我一跳……”
“你怎么还没睡？怎么还换衣服啊？”
“唔……我啊……天气有点热，全身都是汗，所以我起来换个衣服打算洗个澡。”
“可是这里也浴室这类的啊。”
“我去烧水冲洗一下身子就可以了，正好老公你回来了，你去帮我烧水吧。”
伊丽丝害怕被杰纳森看到自己地上沾满了淫水的裙子，赶紧将杰纳森支走。既然是自己的妻子要求，杰纳森当然不能拒绝，只好乖乖地去烧水，小萝莉赶紧将自己的脱下来的衣裙握在手里，自己出门的时候没穿内裤反倒省事了，一会进去的时候带着衣裙进去，说洗澡之后不浪费水自己把衣服洗了就好了。
“伊丽丝，热水烧好了……可以洗澡了。”
没想到堂堂一个勇者自己还要亲自烧热水，虽然杰纳森也有勤务兵，但是生性平民化的杰纳森一向不喜欢别人此后，所以勤务兵平日都是给自己传递文件这类的公务，一旦休息了杰纳森就不让勤务兵在自己身边留守了。
“知道了，谢谢老公……”
伊丽丝听到了之后赶紧抱着一堆衣服冲了出去，躲进了充当浴室的破屋子里，烧的热水杯倒在了一个浴桶里，小萝莉进去之后就将门关上，本来杰纳森还以为伊丽丝会邀请自己洗澡什么的，看来这都是奢望了，大概在大姨妈期间她不喜欢亲近异性吧？这么想着杰纳森也只好自己回去，躺在床上，慢慢的合上眼睛，不一会房间内就响起了他均匀的鼾声……
第二天早晨起来，杰纳森摸了摸身边，发现床根本是凉的，睁眼一看才发现伊丽丝居然睡在沙发上，没和自己睡在一起，大概是昨晚自己睡相太难看了让小萝莉没办法上床，她不好意思叫醒自己吧？一想到这里杰纳森对伊丽丝心里产生了一丝歉意，起身看看，小萝莉正裹着毯子在沙发上睡的正香，恬静的睡脸戴着微微的笑意，长长的睫毛都跟着抖动，不知道她现在正梦见什么好事呢，不过伊丽丝长得真是可爱，略带粉色的眼睑紧闭着，即便是睡梦之中，那张精致雪白的脸蛋也足够引人犯罪了，杰纳森现在真想一下子就扑到伊丽丝的娇小的身躯上发泄一次欲望，不过他想起来昨晚伊丽丝和自己说过小萝莉来了大姨妈，看来自己只能强忍着了。
刚要出门杰纳森不知道怎么想的，又鬼使神差的轻轻拨开了伊丽丝那双从毯子下渗出来的雪白的美腿，撩开毯子，用手直接探入到了伊丽丝的胯下，伸手去摸她的私处，想要试试是不是真的来了大姨妈，就在自己的手马上要碰到伊丽丝的蜜穴口的时候，小萝莉忽然意识到危险临近了一般睁开眼，正好看到杰纳森的手已经深入到了自己睡袍下面。
“老公……你在干嘛啊？”
“啊……我……我……我看到你毯子掉了，想帮你盖上……”
“那你干嘛把手深到我的下面……”
“唔……没什么……就是看看你大姨妈来的重不重……”
“笨蛋，这种东西还分轻重么……是不是你想要了？”
“嗯……是……毕竟最近一直在打仗……”
“哼，在家的时候女人那么多都不想着来找我，现在就我在身边想起来我了么？老公这个大笨蛋，再说我都说了我来大姨妈了，居然还不相信我……”
伊丽丝一下子就炸掉，从床上起来，气呼呼的一下子推开了杰纳森，穿着睡袍就跑了出去，杰纳森愣在原地，没想到伊丽丝会生这么大气的，等他反应过来想再追出去的时候，伊丽丝已经不知道跑到哪里去了，虽然在战场上杰纳森是无所畏惧的勇者，但是在感情上他其实主见一直都不是很强，对付女孩子的办法有限。
伊丽丝穿着睡袍跑出来，一直跑出来好远才停下脚步，发现杰纳森没有跟上来，刚才其实老实说自己吓了一跳，她早就醒了，只是不想早上起来应付杰纳森才一直装睡，本来以为他会去执勤什么的，自己就可以偷偷溜出去找伦斯特偷情了，谁知道他居然扑了上来，手还伸到了自己的私处口，刚才如果真的被他摸到自己的下面是干净的那可就糟糕了。
【萝莉文之古尔大陆】（93-94）
2019年10月8日
第九十三章。
自己这样穿着睡袍就跑出来，在街上随意闲逛的话很容易就被人发现，现在已经是早上，巡逻队士兵偶尔会奇怪的看着这个伊丽丝，搞不懂是谁家的孩子丢了跑到大街上，伊丽丝虽然有着人类不多见的红色长发，但是大家大概也想不到圣女会穿着拖鞋赤裸着自己的雪白的小脚，穿着睡袍就跑出来吧。
“唔，真是麻烦啊。”
自己是和杰纳森吵架之后跑出来的，就这么回去也太没面子了，伊丽丝想了想，只好摸索着去了昨晚和伦斯特见面的地方，那一带大概是伦斯特巡逻的地方吧，不过现在已经是白天了，大概他执勤结束应该是回去睡觉了，自己真是笨，之前见到伦斯特的时候怎么不问清楚他现在到底住在哪啊，当时自己光想着从伦斯特哪里要到大肉棒了。
伊丽丝慢慢的走到了那边，果然伦斯特已经不在哪里了，小萝莉叹口气，一瞬间鼻子有些发酸，自己穿着睡袍好似流浪的小女孩一样无处可归，笨蛋伦斯特，到底都哪里去了。
就在小萝莉还在外面漫无目的的随意散步，忽然看到一个很像伦斯特背影的人在和一个女孩子一起进了小巷子，伊丽丝揉揉眼睛，发现自己并没有看错，赶紧追上去，一到了巷子口，忽然听到里面传来了一阵阵暧昧的哼吟声，有很丰富的性经验的小萝莉当然知道这代表什么，直接站出来，果然伦斯特正压着那个女人的后背，从后面用力顶动着她的身子。
“啊啊……这个先生……好厉害……”
女子媚浪的叫声，好像真的在享受和伦斯特的性爱一般，不过从她攥着的手里伊丽丝看到了大概三个银币，果然是伦斯特在花钱嫖暗娼么？明明有了自己，居然还要去找别的女人，伊丽丝特别委屈，眼泪在眼圈里直打转，疯狂交合中的女人大概意识到了什么，往旁边一看，一下子看到了伊丽丝，吓得惊叫了出来：
“这里……怎么有人啊……”
“嗯？怎么了？啊……你怎么来了，伊丽丝……”
正用力甩动腰肌挺动的伦斯特听到身下的女人这样说，扭过头一看，居然是伊丽丝穿着睡袍，一脸委屈的站在一边盯着自己，看伊丽丝的年纪，女人还猜测是不是伦斯特的女儿什么的。
“主人……明明有人家，为什么要和这种女人……”
“别说了……你先别说了……”
伦斯特吓得赶紧从女人的身上拔出了自己的肉棒，拍了拍女人丰翘的美臀，让她离开，女人还有些不高兴，虽然不用做就可以拿钱走，但是刚才被伦斯特的大肉棒顶了几下之后，她就喜欢上了大肉棒，现在吃不到大肉棒反而让她有些失望，看了看伊丽丝，哼的一声合上衣服从她旁边经过，匆匆离去。
“你怎么找到这里了，伊丽丝？而且还穿成这样？”
“人家……和老公吵架了。”
伊丽丝把早上的事情和伦斯特说了一遍，告诉他自己是来找她，才来到昨晚他执勤的这一带碰运气找他，结果就看到了他和别的女人一起进来的样子。
“那种女人有什么好……明明只是卖身的……”
“因为奶子大屁股翘啊，哪里像你，小平板的胸部，小小的屁股，小个子……全身都和小孩子一样，啊的确，看年龄你也的确是小孩子。”
“人家才不小啊……人家也是……也是有成熟魅力的女性……”
伊丽丝为了反驳伦斯特的话，拼命的挺起自己的胸部，让对方看看自己其实一点也不小，可是无论怎么挺，伊丽丝的小平板也没什么变化，最后伦斯特都看笑了：
“我就说嘛，你这样的小孩子，还说什么成熟，根本就没胸部啊，……那种小平板摸起来一点手感都没有，我看你连胸罩钱都省了吧，哈哈哈……”
“呜呜呜……主人……你这个大笨蛋！”
大概被伦斯特的话刺激的彻底伤心了，伊丽丝哭了出来，握住小拳头大声的骂了一句伦斯特之后转身就要跑，不过还没走几步就被伦斯特拦腰一下子抱到了半空中，小萝莉乱蹬着自己的雪白的美腿拼命叫嚷着：
“笨蛋主人，不要抱着我，人家不和你好了……呜呜呜……”
“对不起啦，伊丽丝酱……我也是在开玩笑的啊……，你别在意。”
亲吻着伊丽丝的雪白的美颈，伦斯特赶紧安慰着小萝莉，刚才看着她哭哭啼啼的跑出去，要是被人看到通知了杰纳森，别到时候情绪激动的伊丽丝看见杰纳森就把自己说的话说出来，甚至暴露了两个人之间的关系，那到时候杰纳森不打死自己才怪呢，
“呜呜呜……主人真是大笨蛋……只会欺负人家……”
看来刚才自己说的话真的让伊丽丝伤心了，伦斯特只好反复的抚摸着小萝莉的翘首拼命安慰着，不过伊丽丝一直哭哭啼啼的没完没了，伦斯特有些烦了，到最后直接将小萝莉扔在地上踢了一脚骂道：
“骚货，这么安慰你还不行吗？我可是主人，想和谁上床就上床，你这个骚货只要在我需要时候分开腿露出鲍鱼就可以了，谁让你多管闲事来管主人的？贱货，你要是再哭我就不给你肉棒了，给我滚吧……”
说完他又踢了一脚伊丽丝，这一下看到伦斯特真的生气了，伊丽丝也不敢在哭泣了，抬起大眼睛怯生生的看这气呼呼的伦斯特，赶紧爬过去，凑到了伦斯特的脚边，用小手拉了拉他的裤脚，没想到又被伦斯特厌恶的一脚踢开，小萝莉感激爬起来，再次凑到了伦斯特的裤脚旁边，用自己雪白的脸蛋犹如撒娇的小猫一样蹭着伦斯特的裤脚，俏生生的说道：
“主人……对不起……刚才伊丽丝不该任性……”
“你还知道自己错了啊？”
看到伊丽丝主动向自己认错，伦斯特低头看了一眼伊丽丝，小萝莉赶紧抬起大眼睛拼命点点头，之后半张开自己的红嫩的小嘴，吐出小舌头，放佛嗷嗷待哺的雏鸟一样，半眯着漂亮的大大眼睛看着伦斯特，伦斯特大概明白了小萝莉的含义，淫笑着从嘴里吐出一口吐沫直接吐在了小萝莉的小嘴里，伊丽丝赶紧卷着舌头吃下去，放佛在品尝美味一样满足。
“以后不许过问主人到底和什么女人上床这种事情，明白了吗？你身上的小洞都是主人的私有财产，而不是反过来。”
“明白了主人……刚才是伊丽丝的错……”
看到伊丽丝这样乖巧的认错，伦斯特左右看看，现在是大白天，虽然这里偏僻，总在这里也不是个事，抱起了小萝莉又到了昨晚两个人偷情的地方，直接将伊丽丝扔在了地上，这一次伊丽丝也不敢喊疼，赶紧爬起来，脱掉了睡袍，赤身裸体的主动狗爬着崛起自己的屁股，一双美腿尽量分开，背对着伦斯特，摆出了一副随时等待伦斯特来侵犯的姿势。
“嗯……这样的表现才对嘛，伊丽丝酱……”
伦斯特淫笑着上来拍了拍她的小屁股，而后用手指拨开了她的下面的那张小嘴的嫩唇，看着粉嫩的蜜穴口已经兴奋地流出了少许的蜜汁，忍不住骂道：
“骚货，我还没插进去怎么就这么湿了……不行不行，你这么骚，我不想干你了。”
“不要……主人……求求你……来干我吧……人家那是……那是因为期待主人来侵犯我我才流的蜜汁的，人家平时在外面都是很正经的……只有在主人面前……才这样……淫乱的……”
“哦哦，那就是现在伊丽丝承认自己是一个淫乱的孩子了？”
“在主人面前……是的……”
“那好啊，大声把这点说出来我就可以侵犯你了。”
伊丽丝满脸的委屈，摇晃着自己的小屁股，扭头看了看伦斯特，看到对方根本不是在开玩笑，自己咬了咬嫩唇，只好按照对方的要求开口说道：
“伊丽丝是一个淫乱的小婊子，请主人……快一点来侵犯我下贱的蜜穴吧……人家的下面……一天没有主人的大肉棒……就活不下去了啊啊……”
说到后来伊丽丝几乎已经要哭出来，拼命的摇晃着自己的小屁股，半吐着小舌头，甚至主动靠过去用自己的小屁股去磨蹭着伦斯特的腿，被小萝莉这样勾引伦斯特其实也按耐不住，用手按住了小萝莉滑腻的美背，大肉棒逃掏出来，拨开了她的下面的蜜唇，将大肉棒狠狠地顶进去，一下子贯穿了她的蜜道，让伊丽丝终于可以发出了一丝满足的浪叫声：
“啊啊啊……主人……好棒……好厉害啊啊……”
伦斯特粗大的肉棒顶开了膣肉之后，开始用力的在小萝莉的蜜道里做起了活塞运动，本来刚才还和那个暗娼做得好好的，被伊丽丝打断了兴致，现在伦斯特当然不会轻易放弃送上门来的小萝莉，每次挺动都用尽了自己的全力，让粗大的肉棒龟头一直亲吻到她的子宫口后才肯拔出来，而粉长发可爱小萝莉也贪婪的蠕动着自己的蜜道，用力的夹紧着伦斯特的大肉棒，这让伦斯特也感到惊讶，明明昨天晚上两个人才做过，怎么伊丽丝才过了一天就对自己的大肉棒渴求到这个地步了。
“你这个骚货，难道永远喂不饱吗？昨天明明才做过的……哦……今天还这么用力夹我的肉棒……”
“啊……因为和主人做……人家永远都会觉得不够啊……主人的大肉棒……让人家最舒服了……可以的话……主人的大肉棒不要拔出去了……以后就插在人家的蜜道了好不好？其实伊丽丝的蜜道又窄又热……肉棒呆在里面也很舒服吧？”
说完这句话伊丽丝还故意扭头抛给了伦斯特一个媚眼，摇曳了几下自己的小屁股，让伦斯特的肉棒绕着圈的旋磨自己的膣肉肉壁。伦斯特只觉得自己的龟头被褶皱完全包裹着一阵缠绕，一股A膣快感顺着腰眼直冲脑海，倒吸冷气，伦斯特死死的按住了伊丽丝的美背，用力的顶了几下之后，一股脑的将早晨的欲望发泄在了伊丽丝的子宫内，而伊丽丝也狗趴在地上，一双笔直站着的美腿一下子软了下来，子宫被烫的哆哆嗦嗦的，小嘴发出一声高亢的浪叫，和伦斯特的喷射一起达到了最后的高潮……
地址l布4F4F4F,C0M
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，&#xFF23;０Ｍ
\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d
第九十四章。
“呼……呼……主人……好棒……又射了这么多在伊丽丝的肚子里呢……大肉棒好厉害……”
小萝莉因为被干的腿发软，只能瘫软在地上，高潮后胀红的媚脸也贴在脏兮兮的地面上，气喘吁吁地称赞着伦斯特，而伦斯特在借着最后的高潮余韵又顶了几下小萝莉的蜜道之后才拔出来，走到了伊丽丝的翘首边，抓起她柔顺的粉红色长发卷着自己肉棒擦了擦枪管后才提起裤子说道：
“后天就要出发了，你这几天不要随便乱跑，避免被人看到，城里人类女性本来就少，你这样的小萝莉就更是如此了，如果被人看到我们总在一起有人告诉杰纳森的话可就不妙了。”
“我知道了主人……”
“这次执行任务你会去吗？”
“我也不知道……老公没和我说过……我连你们要执行什么任务都不清楚。”
其实杰纳森也没告诉伦斯特他们到底要执行什么任务，昨天上面发出的命令指示是告诉他们说三天后出发，至于要做什么一点也没透露出风声，看来杰纳森连伊丽丝都没告诉，这一定是重大军事机密了。
“这样吧，你一会回去，问问杰纳森到底任务是什么，回来告诉我。”
“可是我刚和老公吵架……”
“怎么，主人的命令都不听了么？”
“不……不是……主人，我不是那个意思，我知道了……我一定完成主人交给我的任务……”
看到伦斯特生气了，伊丽丝赶紧爬起来跪在地上，额头贴在脏兮兮的地面上道歉。伦斯特见到了之后这才心满意足的用脚踩在伊丽丝的小脑袋上碾了几下后说道：
“你现在就回去吧，别被人看见，对了，走之前洗洗脸，你的脸上脏的和小叫花子一样了。”
“明白了，主人。”
命令完这些之后伦斯特先离开了这个破旧的茅草房，在这几分钟里伊丽丝一直保持着跪在地上土下座的姿势不敢抬头，等了大概几分钟之后，伊丽丝也才起身，捡起自己的睡袍，左右看看外面确实没人后，溜到了一个没人的水井边上，吃力的打上了一桶水，给自己好好清洗了身子之后才换上睡袍离开，现在的天气白天外面也有些寒冷，伊丽丝回到杰纳森的住处的时候，已经开始打喷嚏了。
“你怎么才回来啊……而且怎么还感冒了？之前是我不好……你别生气了。”
四下寻找了一上午也没发现伊丽丝，临到中午才发现她回来了，不过冻的嘴唇发紫，而且浑身发热，看起来好像是感冒了，杰纳森当然不知道小萝莉是因为在外面洗了个冷水澡才变成这样，他还以为是自己猥亵伊丽丝，才逼得伊丽丝跑出去被冻感冒了，心里满是愧疚，赶紧找来了军医给伊丽丝看了看。军医也告诉杰纳森小萝莉就是被冻到感冒了，吃点药多喝热水，休息个几天就会好起来了。
“对不起伊丽丝，都是我不好……早上是我太冲动了。”
“没关系老公……我没什么事……”
伊丽丝当然知道自己是怎么感冒的，看到杰纳森这样自责小萝莉自己也有些不好意思，但是又不能直接告诉杰纳森事情的原委，最后也只好反过来安慰起了杰纳森，不过她越安慰杰纳森杰纳森越是把一切责任都怪在自己的头上，到最后小萝莉有些烦了，忍不住说道：
“不用说这些了，老公，我没有怪你，我有些累了，让我自己好好休息吧。”
“唔，是啊，我的话太多了，我出去了。”
看到伊丽丝果然生气了，杰纳森只好悻悻的离开了房间，到了外面随意散步，因为没什么地方可去，就只好再查一次岗，结果导致部队里很多人倒了霉，有几个没在岗的执勤人员还被惩处了。接下来的2天，陆陆续续又开来了不少援军，大概整个小小的巴达尔差不多挤下了八九万的人类军队，还有一部分不是在路上就是驻扎在了哈法尔公国，这是教会要求的，虽然杰纳森很信任伊薇特，觉得她不可能偷袭自己，但是教会可会相信魔族。
两天后，杰纳森带兵2万从巴达尔出发，首先进攻魔族的荒地的腹地特兰塞特，哪里是魔族知名家族特兰赛特控制，是魔族的粮仓，控制了这里也就可以掌握整个魔族的粮食，等于掐断了魔族的喉咙。
一路上因为内战的缘故，不少的魔族村庄都被烧掉，甚至有一些村子整村的人都被屠杀，尸体挂在树枝上，隔着大老远就能嗅到一股焦臭的味道，没想到魔族内部自己人之间的战争也这么残忍，杰纳森也只能叹口气，不过如果不是魔族之间内战的话，自己想要带兵能够深入到魔族腹地里恐怕也是不可想象的。
从巴达尔到特兰赛特原本需要3天的路程，杰纳森为了害怕走漏风声所以才没有在行动之前告诉大家下一个攻打的目标，甚至在上路子之前他也担心自己在行军路上会被普通的魔族村民发现通知特兰赛特的领主，不过走在路上他已经不必担心这一点了，一路上连个活人都见不到，就算自己大声喊自己要去打特兰赛特，恐怕也没人会理会自己了。
晚上宿营的时候，杰纳森还是很小心的布置了明哨和暗哨，吩咐大家一定要小心，毕竟这里已经是魔族的腹地，即便是进入魔族境地以来除了翻越荒地山脉偷袭巴达尔的时候有一定难度之外都没打过什么硬仗，但是千万不要以为和魔族打仗会这么容易。
之前和伊丽丝闹得很不愉快，让杰纳森一路上心情都不太好，大家都不知道勇者到底怎么了，也没人敢去询问，只是都小心翼翼的，虽然杰纳森并不是一个刻薄的人，但是对部下要求还是很严格的，属下还是会很惧怕他。
简单的布置了一下，杰纳森又跟着巡视了一圈，发现没什么问题，于是就回到自己的帐篷里，因为这次是秘密任务，而且担心伊丽丝的安全，所以压根就没让伊丽丝跟着行军，当然对外的说词就是圣女来到了巴达尔，将会亲自净化这里的居民，让他们也学会礼仪和祈祷，杰纳森对此也只能笑笑，人类自己都学不会这个，居然还跑来教魔族。
杰纳森在帐篷里简单处理了几个公文之后就合上衣服自己睡着了，在行军中处于安全考虑，还是给杰纳森配上了2个护卫，这已经是最低要求，实际上最开始杰纳森连这些护卫都不想要，这还是在办事沉稳的华伦斯坦的强烈要求硬加上去的，杰纳森一向觉得自己根本不必别人来保护，有限的人力用在别的地方更好，实在不行，多两个人休息也总是好的。
慢慢的进入梦乡，疲惫了一天的杰纳森很快响起了均匀的轻轻的鼾声，门外的侍卫密切的注释着外面的情况，一丝也不敢怠慢，毕竟里面睡的可是人类战胜魔族的希望。
到了半夜3点，这时候是人最困乏的时候，即便是忠于职守的护卫也开始忍不住打折哈气，注意力也下降了不少，如墨的夜色却仿佛静谧的怪兽蹲伏一样，似乎随时都在张大了血盆大口，让人一不注意就要被它吞噬了。
一个侍卫又忍不住打了一个大大的哈气，他的同伴忍不住笑着说道：
“给勇者大人站岗还这么漫不经心可不行啊……”
“你刚才不是也打了么？这时候实在太困了……不过一路上进军这么顺利，大概不会有什么人来刺杀了吧，没想到魔族这么不堪一击。”
“这是因为勇者大人厉害啊，就在20年前，人类提起魔族还是为之色变，谁能想到我们甚至已经越过了巴达尔，来到了魔族腹地里，而且一路上还没有早点哦啊什么像样的抵抗呢？”
“看来魔族在内战中都消耗的差不多了，没空管我们，等我们到了特塞特斯，只要等着魔族自己投降就好了。”
两个侍卫还在议论着战事来打发困倦，完全没有注意到死亡的危险已经悄悄逼近他们，黑暗之中一只细小的吹管已经瞄准他们的后背好半天，就在两个人还在交谈着的时候，忽然两只吹箭噗噗的两声之后飞向了他们的后脑，直接扎入了他们的脖颈之中，两个侍卫甚至还没来得及喊出一声就一起斜着身子倒下，不一会七窍就溢出了一股股脓血，毒发身亡了。
两个侍卫倒下后2-3秒，黑暗之中才出现一个娇小的身影，上前试了试侍卫的鼻息，确认了两个人没了呼吸之后这才轻轻的撩开帐篷的门帘进了去，从手中掏出了明晃晃的匕首，在黑暗之中因为不好找到勇者的位置，偏偏今天又是一个无月之夜，所以这个体型娇小的刺客很耐心的在帐篷里摸索着目标的位置，步伐轻柔，进来半天了却一连一点声响也没猜出来，靠着房间内勇者轻轻的鼾声，刺客终于摸到了勇者的位置，凑了过去，用小手大致试了试杰纳森的喉咙的地方，确认好了之后，直接操起匕首，干净利落的朝着杰纳森的喉咙处割过去。
【萝莉文之古尔大陆】（95-96）
2019年10月9日
第九十五章。
就在匕首的刀尖要碰到了杰纳森的喉咙处的一瞬间，忽然一阵白光从杰纳森的体内溢出，将匕首包裹住，阻止刀尖落下，原来是勇者的圣法气自动的跑出来保护宿主，刺客不甘心，加强了自己的手腕的力量，别看她体型较小，意外的手腕力量还很足，强行压下了匕首，对准了杰纳森的喉咙口，想要强行突破圣法气的阻拦就要刺过去，不过强行压下的刀尖还没碰到杰纳森的脖子，这一次被圣法气直接撕裂了匕首，发出了清脆的响声，咔嚓一声，刀尖居然折掉了。
“嗯？什么人？”
声音惊动了杰纳森，他的起身，感觉到身边有人，马上质问了起来，刺客眼看自己被发现，往地上扔了一个烟雾弹，自己几步跳出了帐篷，被猝不及防的烟雾遮蔽了眼睛，杰纳森咳嗽了几声，捂着嘴，虽然他百毒不侵，但是害怕烟雾是某种自己不知道的特效催眠药，吸入的话意志昏迷可就不好了，不过等了半天发现这只是普通的烟雾，杰纳森才追出去，那个刺客早就没影了，而帐篷外面，只留下了两个保护自己的侍卫的冰冷的尸体，杰纳森上前试了试两人的鼻息只能叹口气，已经没希望救活了，看起来是立刻毒发的，连喊叫声都没有。
杰纳森找来了其他人来处理两个侍卫的尸体，发现真的有人刺杀勇者，大家再也不敢大意，给杰纳森这一下加了10个护卫作为保护，并且必须都穿戴铠甲，而且实行轮岗制来确保精力，虽然杰纳森觉得对方不会再来了，但是其他的将军们坚决反对，毕竟在魔族腹地作战，一旦杰纳森真的被人刺杀，也就意味着失败一半了。
第二天早起的时候大家开了一个简短的会议，希望杰纳森能不能想一想那个刺杀他的人的且体外貌或者身材体态等等，毕竟也不排除很可能是内鬼作案，不过这一点被杰纳森否定了，因为那个行刺自己的人是一个身材矮小瘦弱的家伙，说实话看起来要么是地精，要么就是一个人类小孩子，军队里根本没这样身高的人，所以绝对是外部来行刺的，其实杰纳森有一句话憋着没说，如果是内鬼作案，和那个刺客身材相仿的只有伊丽丝了，可是第一伊丽丝使用魔法，自己体术绝对没那么好，更不会使用烟雾弹，第二伊丽丝为什么要来刺杀自己？再说伊丽丝现在还留在巴达尔，她只是知道大概的行军方向，就算要追杀她要怎么一路跟上来？而且自己为什么要怀疑伊丽丝啊，两个人夫妻感情很好，伊丽丝也没有必要杀自己嘛，所以最可能的还是魔族雇佣的地精杀手什么的吧，当然这一点杰纳森也觉得奇怪，地精因为体力比较弱小，一般都只做奴仆杂役什么的，甚至比充当工匠的侏儒矮人地位还要低下，会有人训练地精来当杀手？
“总之这件事大家也不必惊慌，对方刺杀失败之后我们加强保护就可以了，不只是我，其余的将军们也要注意自己的安全，看起来魔族不甘心自己的失败，已经开始动手了。”
“那么特塞特斯恐怕就是一场硬仗了吧？”
“好在特塞特斯离这里也不远了，我们加紧行军，快一点到达那里，一鼓作气的击溃魔族守军。”
杰纳森的话让大家点点头，吃完早饭之后便开始了急行军，原本还需要2天的路程居然一天就走到了，到了夕阳坠下的时候，人类部队已经出现在了特塞特斯的城外不到3公里的地方，这也是特塞特斯这座魔族历史最悠久的城市第一次让人类兵临城下。
出乎之前预料，杰纳森觉得既然对方都已经派人要刺杀自己，那么显然是做好了鱼死网破的觉悟了，这一场仗一定是硬仗，这也是他要求急行军，不给对方更多的准备时间的原因，但是攻打特塞特斯的战斗只进行了1个多小时，对方就已经投降，打开城门。进去清点守军，大概有8000多魔族守军，1个多小时的战斗对方大概只伤亡了200多人就放弃了抵抗，这样的战斗意志在以前还是很少见的。这也让杰纳森觉得疑惑，根本没心思抵抗的魔族会雇佣杀手来杀自己么？
特塞特斯的守将并不是本地的领主，他只是一个青面獠牙的中级军官，魔族是否贵族出身非常好辨认，如果长得像人类，就是高级贵族出身，越漂亮说明出身越高，类似伊薇特那样皮肤白皙，有着精致容姿的可爱小萝莉就是皇族级别的了，哈法尔大公虽然只是公爵，但是也曾经出过统一魔族的皇帝，属于魔族的五个帝系家族之一，所以说伊薇特是魔族中的皇族并无不可。
“你听得懂人类语言吧？”
“当然……可以听得懂……能够向勇者投降，我也算没有辱没神族的名声……”
特塞特斯的指挥官虽然长得青面獠牙，但是人类语言说的并不差，甚至还知道拍了拍杰纳森的马屁。通过简单的寒暄杰纳森知道了他的名字叫做乌卢尔，是一个千夫长，这也是低级魔族可以做到的最大的官了。本来特塞特斯的防卫工作是轮不到他一个千夫长来做的，但是特塞特斯的领主特塞特斯男爵已经在2个月前内战中阵亡了，家族内部也因为继承人的问题产生了分裂，特塞特斯城周边的地方早就打成一锅粥，只有他还勉强带着几千人一直守护着主城，能维系住这么多人并不是乌卢尔的指挥能力有多厉害，只是单纯主城还有不少粮食，可以供8000多人吃上半年的，但是半年后粮食吃光了怎么办，乌卢尔说那时候就只有解散了。
“特塞特斯男爵战死之后，他的继承人应该是谁啊？”
“特塞特斯男爵只有一个女儿，今年11岁，现在还住在城里，争夺地盘的主要是他的几个侄子，现在还在大约几十公里外的地方在打仗。”
怪不得一路走过来连个鬼影都看不到，看来都是被他们自己人杀光烧光的，杰纳森也只能叹口气，询问道：
“特塞特斯男爵的女儿在哪里，我想见见她，另外，男爵的领地不应该由她继承么？”
“在我们神族内，这种只留下女性继承人而被其他亲戚抢夺领地的事情实在太多了，毕竟兰薇儿小姐今天才11岁，她也没什么能力去制止她的堂兄们。现在每天在主城内就是在制作玩偶啊什么的，基本不出门。”
“你平常不去见她吗？”
“唔……当……当然没有……”
“你说的是真话吗？”
杰纳森眼神里带着咄咄逼人的态度逼问着乌卢尔，让他冷汗直冒，眼睛不敢谈起来，低声地说道：
“当然……兰薇儿小姐为了能够确保城市里的稳定……每周的周末晚上都会让我去她的房间里……”
果然是这样，杰纳森一开始听到乌卢尔说自己还在坚守这座主城就从他狡黠的那双小眼睛里察觉到了一丝奇怪的气氛，听到了男爵留下了自己的女儿在城里，他就猜测可能有隐情，果然这个混蛋是贪恋男爵小姐的美色还一直坚守在这里的。
“带我去看看男爵小姐吧。”
“是……明白了……不过……那可不是我强迫的……是兰薇儿小姐自己愿意这样的……还说这是交易。”
“我知道了，你不必再说了。”
一想到外貌和人类差不多的一个可爱的小萝莉被这种青面獠牙，满身肥肉的家伙压在身下蹂躏的场景，杰纳森就浑身不舒服，对待乌卢尔的口气也冷淡了不少，乌卢尔战战兢兢的将杰纳森引到了主城，看得出特塞特斯以前还是一个很有钱的贵族，主城修建的很漂亮，依托的市一座小丘陵而设，在门口还有几个卫兵张那个，看到了乌卢尔一行赶紧放行，让他们进去。
“看来这里的人都听你的。”
“本来男爵大人战死之后的消息传到主城，当天晚上就爆发了内战，原本是男爵的大侄子小特塞特斯占领了城市，他的另一位堂兄战败逃跑了，之后在领地的北部重整旗鼓，小特塞特斯知道自己不得人心，本来要在城市大开杀戒铲除原本的忠于男爵的人，后来因为要打自己的堂兄这件事就放下，要等回来再动手，趁着他出城的时候我发动政变，杀掉了他留守的军官，这才控制住了主城。”
“没想到特塞特斯的军队有这么多么？一个区区的男爵，光是内战之后留在城里的就有8000多人？”
“那些都是逃难来的民众被我组织起来的，反正也要给他们发粮食安抚他们避免闹事，还不如让他们帮我守城。真正称得上是战力的大概只有我麾下的八九百人，小特塞特斯留下的人都被我杀光了。”
果然是魔族的作风，无论什么事到最后都是用杀杀杀来解决的，杰纳森和乌卢尔一起登完了大约三层楼高的阶梯才进入主城内部，里面更像是依托山脚而建的一个军事化的要塞，乌卢尔带着杰纳森七拐八扭才来到了一个房间门口，告诉他里面就是兰薇儿小姐了。
“这里的侍女在内战初期都被杀得差不多了，现在只有一个老妈子还在自愿给兰薇儿小姐做饭，所以她房间里只有她自己……”
乌卢尔那双小眼睛贼溜溜的乱转着，杰纳森当然听得出他话里的意思，他厌恶的摆摆手，示意他可以离开了，乌卢尔赶紧低着头弯着腰，对着杰纳森倒退了几步之后才敢回头离开，只留下杰纳森一个人在兰薇儿的房门口。
一直等到乌卢尔的脚步声彻底消失在楼梯拐角处的时候，杰纳森才轻轻敲响了门，不一会门那边就传来了一声清脆的声音：
“门没有锁，你进来吧。”
地址l布4F4F4F,C0M
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
地址l布４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ
\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d
第九十六章。
得到了里面的人的允许，杰纳森才推门而入，看到一个有着天蓝色长发的娇小萝莉，穿着粉色的睡袍，背对着自己，用鸭子坐的姿势坐在毯子上玩着一个玩且熊，雪白的美腿有一半裸露在外面，白嫩的小脚让杰纳森看的一阵眼热，逼不得已杰纳森赶紧转换时间，看着小萝莉手里那个玩且熊，这个玩且熊应该是古尔玩且制造出品的高级玩且，在人类世界都要不菲的重金才能买得到。
“乌卢尔你今天怎么就来了，我不是说了每周末才是我服务你的日子吗？人类的勇者已经入城了？”
“你说的勇者就是我吧？”
杰纳森突然说话让摆弄玩且熊的小萝莉吓了一跳，放下了玩且熊，小萝莉转过身子，漏出一张娇俏可爱的雪白精致的脸蛋，一双漂亮的湛蓝色大眼睛忽闪忽闪的好奇的打量着杰纳森，表情倒是很淡然，并没有杰纳森预想中的惊慌失措：
“你就是勇者杰纳森大人吧？我说城外的喊杀声怎么还不到2个小时就停止了，原来那个乌卢尔已经投降了呀。”
“这样可以避免不必要的损失，他做得很对。”
“啊，是吗？”
淡淡的回应了一声，小萝莉继续摆弄着自己的玩且熊，似乎根本不关心杰纳森的存在。杰纳森站在原地简单的大量了一番小萝莉的房间，空气中弥漫着淡淡的香气，墙上贴着嫩黄色的墙纸，上面画满了可爱的动物，房间里井井有条，东西都规规矩矩的摆放在一起，乌卢尔说过这里早就没什么侍女佣人了，只有一个做饭的老妈子，看起来这房间是这个小萝莉自己收拾的吧。
“你就是特塞特斯男爵小姐兰薇儿吧？”
“是我呀，你找我做什么呢？”
“这座城市目前已经被古尔威迪亚军占领，我们会征用城市里一切需要的物资一直到战争结束，当然在战争结束之后你们可以通过审计报告来向王国进行申诉补偿，我们会给你们一个合理的数字。”
“呀……还会给补偿吗？那么请问你们要征用什么东西呢？”
兰薇儿听到杰纳森这么说，忽然来了兴趣，放下了玩且熊，从地上站起身，水泡的下摆差不多可以遮住她雪白的膝盖，小萝莉几步走到了杰纳森的面前，抬起大眼睛用明亮的眸子盯着她，离得近了杰纳森才发现小萝莉的睫毛又黑又长，还微微打着卷，犹如洋娃娃一般可爱。
“唔，大概就是粮食……布匹这类的吧……如果有需要还要一些工且，药材什么的……”
“粮食我们自己也不够吃，你也知道城里的粮食实际上只够吃几个月的吧？药材也很缺乏，如果你们都把这些拿走了，特塞特斯城里的人要怎么生活呢？虽然老实说即使你们不来，我们可能也坚持不了多长时间了。”
“这个……战争如果顺利会很快结束的，到时候你们可以重新恢复生产。”
“如果战争不顺利呢？我的两个哥哥还在不远处打仗哦，而且即使解决掉他们，周围也有很多领主在互相攻伐，难道你能一一都解决他们吗？”
“当然，这就是我来的目的了。”
“啊啦，是吗？”
兰薇儿轻轻哼了一声，没有继续反驳杰纳森，两只光翘着着的雪白的小脚交叠在一起互相轻轻搓着，让杰纳森看了直眼馋，真没想到魔族的贵族里的小萝莉一个赛一个的可爱，如果说伊薇特是清秀俏丽型的话，那么兰薇儿就是完全的萌系可爱风，她更像是一个布偶一样的萝莉一样，让人忍不住想要把她捧在怀里亲昵一番。
“呐……勇者大人，不如我们做个交易，如果你帮我消灭掉我那两个贪得无厌的哥哥，让特塞特斯重新回到和平的话，城里的一切都属于你……包括我……怎么样？”
“嗯？你是什么意思？”
“勇者大人，你不会那么笨吧，你知道我的意思……如果你愿意帮我消灭掉他们，我可以做你的性奴，这个交易行吗？居然让一个女孩子这么直白的说出来这种条件，勇者大人意外的很鬼畜呢。”
兰薇儿带着促销嘲讽的笑容白了一眼杰纳森，没想到她会提出这样的条件，杰纳森楞住，一时之间不知道该怎么回答，想了一会才说到：
“你当初就是用这种条件让乌卢尔为你效力的吧？”
“我没有一兵一卒，身体也没有什么过人的力气，也没什么智慧，我有的筹码只有我的资本，用我仅有的资本来换取对我有利的条件也不行吗？”
“这倒不是行不行的问题……只是……”
“嘻嘻，你是不是觉得我的身体被那种肥猪占有了很可惜呀？放心吧，我只是答应他用肛门和黑丝脚帮他泄欲，我的小嘴和蜜穴口可都是干净的哦，不信的话你可以验货呀……”
兰薇儿说到这里大大方方的转身坐在床上，向外大大咧咧的分开了自己的美腿，毫不羞耻的将自己的睡袍撩开，漏出了没有穿内衣的粉嫩的蜜缝，明晃晃的暴露在杰纳森的视线之下，雪白的脸蛋上还带着少许的微笑，一瞬间让杰纳森感觉眼前的不是什么贵族小姐，和妓院里那些暴露身体给客人，待价而沽的妓女也差不多了多少了。
“你喜欢做这样的交易吗？”
“真是的勇者大人，事到如今看到了人家的身体就只说这样的话吗？这种杀价行为还真是卑鄙呢。”
兰薇儿脸颊上带着少许的羞红色，一双大眼睛还在盯着杰纳森。杰纳森一开始眼神还有些不知道该往哪里放，到最后终于好像想明白了什么似得，看了看兰薇儿的粉嫩的蜜穴口，的确没有被侵犯过的痕迹，干干净净的也没有耻毛，白嫩嫩的阴阜犹如雪白的小馒头一样，一道蜜缝刻在上面。兰薇儿的性器和伊丽丝，伊薇特，德洛丽丝都不同，这倒是杰纳森第一次看到馒头阴阜。
“怎么样，勇者大人，看过了之后还是觉得这个交易很值得吧。”
“难道你不用身体交易的话，就会觉得不安全吗？”
“倒不如说我用身体想要拴住勇者大人啊，不然的话我该怎么办呢？难道继续去服务那个肥猪一样的乌卢尔么？等到粮食吃光了他压不住全城的人，恐怕那时候就会带着他的人把我掳走吧，那时候我的处女大概也就是他的了，一辈子在那种东西的胯下当泄欲的工且什么的，这样悲惨的未来我想要避免，难道也不可以吗？”
虽然兰薇儿依然表情恬静，但是杰纳森知道她口气的辛酸，乱世就是这样，爵位，地位，在暴力面前都没有任何意义。
“好吧，我可以和你做这个交易，另外我还要问你最后一个问题，你学过体术吗？”
“爸爸从来不让我学，他说女孩子还是要找个好男人嫁了最重要……如果我会体术的话……自己早就跑了吧，也不会用身体做交易了。”
杰纳森最开始还觉得刺杀自己的会不会是兰薇儿，毕竟那个刺客的体型和她很像，但是一想想自己问的实在多余，兰薇儿看样子弱不禁风，真有刺杀自己的能力也不会一直被困在这里了吧？自己也是有些想多了。
“勇者大人，既然交易城里成立了，难道你不想验货嘛？”
兰薇儿眨巴着自己漂亮的大眼睛，带着诱惑的眼神看着杰纳森，杰纳森咽了一口口水，这时候自己还不上的话就不是男人了吧？杰纳森上前扑在了小萝莉的娇躯上，将她抱起来，亲吻了一下她甜丝丝的小嘴，兰薇儿轻轻地眨着漂亮的大眼睛，虽然有些羞涩，不过还是努力都用自己的薄薄的嫩唇去回应杰纳森，尽量的让自己灵巧的舌尖去挑逗对方的欲望，不一会就把杰纳森下体里的火给挑逗了出来，咬住了小萝莉的舌苔，两个人拥抱着相互传递着口水湿吻了起来。
“呜呜呜……嗯……哼……哦……啊……”
长时间的湿吻让兰薇儿发出了一阵阵暧昧的哼吟声，小萝莉香甜的口水也不知道被杰纳森吃下去多少，自己同样吃下了不少杰纳森的口水，一双雪白的小手抱住了杰纳森的脖子，两个人唇舌缠绕了好长时间才分开，小萝莉的唇齿之间染上了不少口水，雪白的媚脸憋得通红，兰薇儿气喘吁吁的看着杰纳森，主动地躺在床上分开了自己的美腿，将蜜穴口掰开：
“如果能把大肉棒插进来，我们的契约就算成立了哦……请主人拿走我的处女吧……”
被小萝莉这样诱惑，杰纳森终于忍不住的上去扶起小萝莉的美腿，扶起自己粗大的肉棒对准了她的蜜缝口顶了几下之后，拨开了粉嫩的蜜唇直接将大肉棒慢慢顶进去，小萝莉雪白的脸蛋上露出艰难地神色，看起来狭窄的处女穴还是不适应粗大的肉棒的进入。
“是不是有些疼啊？”
“没关系……唔……我能忍得住……这是身为奴隶伺候主人必备的环节……没关系的……请尽情的进入我的下体吧……”
被兰薇儿这样鼓励，杰纳森伏下身子亲吻了一下小萝莉的的雪腮，两个人的舌头又纠缠在一起缠绕了一阵，之后杰纳森开始用力的驱动着自己的粗大的肉棒突破层层的阻碍，进入到了小萝莉的狭窄的膣内，让兰薇儿皱着柳眉，发出不适的哼吟声，龟头终于顶到了她的处女膜，小萝莉大眼睛里已经喊着热泪，看着杰纳森，微微点点头，似乎在告诉对方自己已经做好了准备了。
看到兰薇儿这样的表情，杰纳森倒吸了一口冷气，憋着一股劲，肉棒微微搅拌了一下之后用力的甩动腰肌，让自己的粗大的肉棒狠狠的贯入了小萝莉的膣内，一下子狭窄的蜜道被粗大的肉棒完全占据，兰薇儿雪白的娇小的身子不住地抽搐着，放佛触电一样，破处一刹那，裹杂着疼痛和快感的奇异感觉传遍了她的全身，小萝莉小嘴忍不住溢出口水，一双分开的美腿都忍不住的并拢，想要夹住杰纳森的虎腰，可是没想到紧接着就迎来了一阵暴风骤雨的进攻，将她的娇小的身子顶的七零八落，杰纳森开始紧凑膣内的包裹下，开始奋力的在小萝莉的身体上爬动起来，让兰薇儿扭捏这纤腰，忍不住的在杰纳森的身下开始发出媚浪的哼吟声……
